سہٕ اوس اکھ حقیقی بصیرت۔
بہٕ چھس پرٛؠتھ دۄہ سکول گژھان۔
تو٘ہہ چھو وقت برباد کرن وول۔
تٔمۍ اوس سہ پنٛنہ جوشہٕ سۭتۍ متٲثر کوٚرمت۔
کٲنٛسہ تہ چھنہٕ پے سہ کتہ پیٹھٕ چھ آمت۔
یم چھ انسٲنی فطرتٕکۍ کینٛہہ حقیقت۔
تمن پز رجحان تہٕ حقیقی مقصد آسن۔
تہۍ کتھ کٔنۍ ہیٚکو أمس یتھ کٔنۍ ژلنہٕ دتھ؟
یہ چھ مستک تالہٕ۔
تمس چھ واریاہ قدر۔
سۄ ٲس گلابی کیپس منٛز خوبصورت باسان۔
أمس چھ اکھ کمرٕ یتھ اکھ بیڈ چھ۔
ساروی کھوتہٕ نزدیٖک پوسٹ آفس کتہ چھ؟
تمۍ سٕنٛد کمرک وٹرین اوس خوبصورت۔
بہٕ چھس تۄہہ یقین دہانی دوان ز کٲم ییہ کرنہٕ۔
یہ اصول چھنہٕ وۄنۍ عملس منٛز۔
زنانن ہٕنٛدؠن مسٲیلن پؠٹھ سون سوچ اپ ڈیٹ کرنک چھ صحیح وقت۔
اغوا کرن والیو کٔر أمہ سٕنٛدس کٗمبس نش ₹ <آٮٔی ڈی 1> تاوان حٲصل۔
سٹورک چھ حرکت کرن شروع کران۔
شہرس منٛز اوس تس اکھ فوج۔
سۄ چھےٚ پانٛژھ فٹ تھٔد۔
مےٚ کٔر میچ زیننہٕ خٲطرٕ پننہ سطحٕچ بہترین کوشش۔
سۄ ٲس نہٕ یوان یژھان۔
کٗمبک جاداد آو بٲگراونہٕ۔
أمس چھ صحیح طریقہٕ خدمت کران، سۄ چھےٚ مستقبلٕچ ملکہ۔
ڈاکٹرن کوٚر أمۍ سنٛد مثانہ کڑنہٕ۔
سۄ چھےٚ گرس سۭتۍ بے رحمی سان برتاو کران۔
سہ اوس شہرٕ پیٹھہٕ پرواز کران۔
تمۍ سنٛد کردار اوس مزاحیہ تہٕ تیز۔
طٲلب علمن چھ ہاسٹل خالی کرن۔
تٔمۍ کٔرۍ اکھ نر اولاد۔
أمس چھ اکھ بہترین سوئنگ۔
دشواری ہنٛد سراغ لگاون وول چھنہٕ مسلک تعین کرنس منٛز ناکام۔
سہ چھ جنگلس منٛز اژنہٕ برٛونٛہہ وصیح وتہٕ پار کران۔
آتش فشاں سرگرمی چھ پانژن بڑن قسمن ہند۔
سہ چھ پنٕنۍ کتھ ثٲبت کرنٕچ کوٗشش کران۔
مہربٲنی کٔرتھ تھٲیو پنن باتھ روم صحت مند۔
سکول گژھنہٕ برٛونٛہہ کٔرو پنٛنین بوٹن اصل پٲٹھۍ پالش۔
تمن پز گۄڈٕ زخمن پیٹھ ڈریسنگ لگاون۔
تہنز ساری کھوتہٕ بڑ طاقت چھ تہنز ادراک۔
مےٚ چھ حکامن سۭتۍ گرٕ پیٹھ کٲم کرنہٕ خٲطرٕ اکھ انتظام کوٚرمت۔
ونکیٚنس چھ سہ بیرونی ملکن منٛز کٲم کران۔
کٕنٕک کر اصل پٲٹھۍ ملاو۔
أمس لڑکس مہٕ لگٲوۍ۔
بہٕ ہیوک نہٕ بوزتھ ز تم کیا چھ ونان تکیاز تم ٲسۍ سرگوشی کران۔
تمو کٔر پنٕنۍ مطالبات زور شور سان پیش۔
فلمہ ہنٛز آواز تہٕ تصویر گژھ ہم آہنگ آسنٕچ ضرورت۔
تمۍ سند رنگ چھ سفید۔
اسہ ملیو باغس منٛز اکھ کچھوٕ۔
أسۍ چھ أکس خوبصورت ولاہس منٛز روزان۔
بہٕ گوس نہٕ صرف مایوس، بہٕ گوس بالکل تباہ۔
تٔمۍ کوٚر یہ بحران اصل پٲٹھۍ برداشت۔
اسہ ہیکہ اضٲفی سامان تہ ننک ضرورت پیتھ۔
مےٚ چھ اکھ شاندار خیال۔
پینس پیٹھ لگٲوو تیل۔
گامٕکۍ لوکھ ٲسۍ رہنما سٕنٛد ینس پیٹھ خوش۔
کینژن چھ فکر ز ٹیکسس منٛز اضافہٕ کر معیشت کمزور۔
سٲری چھ واریاہ غریب۔
آبک بہاؤ کنٹرول کرنہٕ خٲطرٕ آو دریاوس اپار اکھ ویر بناونہٕ۔
تمۍ سٕنٛز موج ٲس أمس کن نظر تھاوان۔
فوجس خٲطرٕ اوس أکس مضبوٗط دشمنس سۭتۍ لڑن مشکل۔
شر چھ کٗمبس منٛز پوشن ہیو آسان۔
شہزادٕ ایڈورڈ سنٛد خانٛدر آو ساسہٕ بٔدۍ لوکو وٕچھنہٕ۔
مکانہٕ ہک فرش گژھ صاف تھاونہٕ ین۔
تٔمۍ کٔر ڈرایورس گاڑ ہٕنٛز پونٛسہٕ ادا۔
مےٚ چھ آن لائن لائبریری تام رسٲیی۔
فوجن تر٘وو روتلہ دریاو۔
استاد سنٛد بیان اوس شرارتس منٛز۔
یہ نوٚو چپکاو ہیٚکہ دھات شیشس سۭتہ جوڑتھ۔
أمس ملیٛیہ جادویی شو خٲطرٕ مفت ٹکٹ۔
سہ چھ اکھ اصل بالر۔
سہ اوس صبح پیٹھہٕ شامس تام کٲم کران۔
کتابہٕ چھ پرنٹنگ پریسس منٛز چھاپنہٕ یوان۔
أمس چھ تہنٛد اعتماد تہٕ دیانت پسند۔
بہٕ گوس پننس امتحان کس نٔتیٖجس سۭتۍ واریاہ مایوس۔
خوش قسمتی سان رود موسم اصل۔
أمس چھ موسیقی ہنٛد شوق۔
سہ چھ پارٹی ہنٛد وفادار حمایتی۔
توقع چھ یوان کرنہٕ ز سۄ کر کنہ ساتہٕ اتھ جایہ ہنٛد دورٕ۔
تہنٛز ناو درٛاو دریاوس منٛز۔
خبردار روزیو ز تو٘ہہ کیٛاہ ونان چھو تکیاز سہ چھ دلکش۔
سہ چھ امہ علاقک مالک، لہذا پرٛیتھ کٲنٛسہ چھ أمۍ سٕنٛز اطاعت کرٕنۍ۔
تمۍ سنٛد پلو چھ کنہ حدس تام تھریڈ بیر۔
تٔمۍ کوٚر گریجویشنس منٛز آرٹس کورس۔
مےٚ اوس ہٹھ ہوٚکھ، امہ کنۍ تل مےٚ آب۔
جھوٹ بولن چھ اکھ فن۔
خوشگوار یاداشتہٕ چھ زیادٕ عرصس تام روزان۔
ڈاکٹر ووت مقرر وقتس پیٹھ۔
سٲنۍ وٲحد فکر چھ بچن ہنٛز فلاح و بہبود۔
سپاہن آو مشٲہدٕ خٲطرٕ زمینس پیٹھ موجود روزنہٕ خٲطرٕ وننہٕ۔
سہ چھ زیادٕ کھوتہٕ زیادٕ منافہٕ کماون یژھان۔
تمو کٔر ژلن واجیٚنۍ چھت ژٹنٕچ کوشش۔
تٔمۍ کوٚر پنٛنین جذباتن ہنٛد واضح اظہار۔
مےٚ تھٲیو زورٕ سان۔
میٲنس جیبس منٛز چھ وہو پاونٛڈ۔
آل انڈیا اورینٹل کانفرنس چھ جٲری۔
یمن دۄن واقعاتن درمیان چھنہٕ کانٛہہ تعلق۔
فرش مچلٲوو۔
بہٕ چھس پرٛیتھ دۄہ سکول گژھان۔
ناقدو وٗچھ کتابہٕ تہٕ کوٚرن جٲیزٕ۔
یہ چھ از مسلمانن خٲطرٕ اکھ تہوار۔
اسہ چھ کینٛہہ خام تیل ضرورت۔
أسۍ دیو تس یقین۔
یٗس تو٘ہہ تبلیغ چھو کران سو٘ کریو عمل۔
باسان چھ ز تم چھ کینژس کالہٕ پیٹھہٕ شہر تر٘وومٕتہ۔
ژوٗر اوس پلیٖسن أنٛد اند۔
تٔمۍ کٔر کالجس منٛز الہیاتٕچ تعلیم حٲصل۔
یمن سنگترس چھ قدرتی مٹھاس آسان۔
تٔمۍ دیت اسہ اکھ روشن خیال۔
پرندٕ چھ کلس پیٹھ بٲتھ گیوان۔
پوسٹ آفس کوتاہ دور چھ ییٚتہ پؠٹھٕ
تنظیمس سۭتۍ أمۍ سٕنٛدۍ رٲبطہٕ گٔیہ کم۔
سہ چھ اتھ عمارتس منٛز اکھ چوکیدار۔
کنٹرول پینلس منٛز کٔمی آسنہٕ کنہ چھ ہوٲئی جہازس وسطس منٛز لینڈنگ کرٕنۍ یوان۔
ہسپتالس منٛز بچن ہیٚچھناونہٕ خٲطرٕ چھ اکھ استاد آسان۔
گاسہٕ اوس اوٚدر۔
الماری منٛز چھ سفید چیونٹیہ آسان۔
تمو اوٚن ٹرالی منٛز ناشتہٕ کمرس منٛز۔
یتھین افواہن پیٹھ یقین کرن آسہ بیوقوفی۔
تٔمۍ وچھ چڑیا گھرس منٛز اکھ ہرن۔
کیا بہٕ ہیٚکا تہنٛد بیگ نتھ، میڈم؟
سہ اوس تھکمت تہٕ پریشان۔
تٔمۍ چھ پنن پان خوفزدہ کوٚرمت۔
یوم جمہوریہ کس موقعس پیٹھ آیہ آتش بازی ہنٛز نمٲیش کرنہٕ۔
فکر مہٕ کریو، سورے گژھ ٹھیک۔
أمس کتہ پیٚٹھٕ آو بیرو حٲصل کرنہٕ؟
مکانہٕ چھ کٗلہ کٗلو٘ سٕتہ ولتھ۔
خراب صحت ہیٚکہ کامیٲبی منٛز رکاوٹ ٲستھ۔
گریڈ بی تہٕ امہ کھۄتہٕ زیٛادٕ چھ تسلی بخش مانٛنہٕ یوان۔
سہ چھ پرٛؠتھ کانٛہہ تہنٛز ناشکری خٲطرٕ ناپسند کران۔
تٔمۍ ہیوٚت پنٛنس زایہٕ دۄہ فینسی۔
یمن گاڑن ہنٛد بکتر چھ کٲفی حفاظتی۔
سۄ چھےٚ ہمیشہٕ أمس سۭتۍ بڑ آواز منٛز کتھ کران۔
بہٕ کتھ کٔنۍ ہؠکہٕ ایر فیلڈ واتتھ۔
سٹیشنس نزدیٖک گٔیہ ٹرینہ ہنٛدس رفتارس منٛز کٔمی۔
کمہ قٕسمٕچ نٹ روز گاڑ ریلوے ٹریکس پیٹھ؟
مےٚ چھ تہنٛز ٹایۍ پسند۔
سۄ ہیٚکہ کنہ تہ دۄہ یتھ۔
سہ چھ فرم منٛز سینئر عہدس پیٹھ۔
نزدیٖک ٲس أکس کنہ أنٛدۍ پٔکھۍ اکھ رز بنٛد کرنہٕ آمٕژ۔
اسہ چھ پٔتمہ اکہ دہکہ ہٕنٛدیٚن سالانہٕ رپورٹن پؠٹھ غور کرنٕچ ضرورت۔
تمو ترٛوو سہ أکس کار کس پٔتمہ حصس منٛز۔
مندر چھ پوزایہ خٲطرٕ اکھ اصل جاے۔
کیا آرٹ میوزیم چھا تمام دۄہن یلہٕ روزان؟
دہشت گردوں ہنٛد مقصد چھ لوٗکن خوفزدہ کرن۔
ژوٗر سپز دۄہ چہ وصیح روشنی منٛز۔
پلیٖسن کوٚر مجرمس مارنہٕ خٲطرٕ ٹرنچنک استعمال۔
کلۍ کٔٹۍ ہٕنٛز اکھ گٔنۍ آبٲدی بنٲوۍ یہ ہٹ۔
پلیٖسن کٔر قتل کیسٕچ تفصیٖل جمع کرنہٕ خٲطرٕ سراغ جمع۔
أکۍ رپورٹرن کوٚر یہ دلیل پیش۔
از کیا تٲریخ چھ؟
میون دوست آو حالٕے ہسپتالہٕ منٛزٕ نیبر۔
کمزورن مہٕ کرو شکار۔
تمۍ سٕنٛز ساروٕے کھۄتہٕ بٔڑ خصوصیت ٲس تمۍ سٕنٛز مددگار فطرت۔
سہ چھ ساروٕے کھۄتہٕ زیٛادٕ کریڈٹ وول شخص مانٛنہٕ یوان۔
أمس چھ یقینی طور پونٛسن ہنٛز ضرورت۔
أمس چھ کمرس پیٹھ ژکھ۔
بہٕ چھس سوچان یہٕ چھ کافی۔
ہنٛدستٲنہ ٹیمن کوٚر فاینلس منٛز آسٹریلیٲیی ین سۭتہ مقابلہٕ۔
کوہ پیماہن چھ پننہ منزلس تام واتنہٕ خٲطرٕ واریاہ زیٹھ کھینہٕ یوان۔
تمۍ سنٛد جواب اوس واریاہ مختصر۔
أمس چھ اکھ لۄکٹ ٹھونجہ۔
تٔمس ٲس یورپچ اندرونی ناپسند۔
سہ چھ اکثر پنٛنس خاندانس پیٹھ ظلم کران۔
امہ خطہٕ پؠٹھٕ چھ سیب پوٗرٕ دنیاہس منٛز کڑنہٕ یوان۔
ٲبی گزرگاہ چھ ہو٘کھان۔
تمام طٲلب علمن ہنٛد مقصد گژھ دیمن پتھ کڑن آسٕنۍ۔
اتھ بندوقس چھ اکھ زیوٹھ تھپھ۔
مےٚ چھنہٕ یہ باسان! تمہ دیت ہلکہٕ سان جواب۔
ڈاکٹر چھ پنٛنیٚن مریضن سۭتۍ واریاہ صبر کران۔
مےٚ وچھ فلم ویڈیو ٹیپس پیٹھ۔
أسۍ چھ تھرمومیٹر سۭتۍ تپٕچ پیمٲیش کران۔
یہ ٲس پلیٖس تہٕ فوجٕچ اکھ مشترکہٕ کاروٲیی۔
میٲنۍ ماجہ کٔر مےٚ یہ پیشہٕ ژارنٕچ ترغیب۔
واقعہٕ گژھ لاگ ان کرنہٕ ین۔
تٔمۍ کوٚر تنازع کین تمام مسائلن ہنٛد ٹھنٛڈٕ اندازٕ۔
اسہ چھتہٕ خٲطرٕ کٲفی مقدارس منٛز سامان۔
پھلن ہند قیمت چھ مختلف جاین پیٹھ مختلف آسان۔
سکوٗلن دژ سالانہٕ دۄہ مٲلس ماجہ دعوت۔
تٔمۍ چھ تحقیق مکمل کرنہٕ خٲطرٕ پنن پان وقف کوٚرمت۔
تٔمۍ کٔرۍ تم اکھ نیک تہٕ محنت کش لوکھ قرار۔
سہ چھ عملی کامین منٛز بہتر۔
سہ چھ کیمہ دار، گندٕ انسان۔
فرشس دیو اصل پٲٹھۍ مسح۔
سہ چھ اہلکار محکمس منٛز کٲم کران۔
بہٕ چھس پننس مٲلس وقف۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ ٹیونس منٛز گیوتھ۔
بیس بالس منٛز چھ پچر واریاہ اہم کردار ادا کران۔
استاد ہیٚکہ نہٕ تۄہہ امتحانن منٛز کامیٲبی ہنٛز ضمانت دتھ۔
اسہ کوٚر پننین گھاٹھن تام سفرک مزٕ۔
تٔمۍ دتۍ زبردست طاقتہٕ سۭتۍ زٕ مکہٕ۔
راہب آو دھوکہ دہی کران لبنہٕ۔
تٔمۍ کوٚر أمۍ سٕنٛز غیر مہذب زبان استعمال کرنس پیٹھ اعتراض۔
تیل چھ دویمن ملکن منٛز شپنگ برونٹھ بیرل یوان کرنہٕ۔
مےٚ ملیوٚو اکھ گلدستہٕ یس اسہ گۄڈٕ پیٚٹھٕ موجود گلدستس سۭتۍ بالکل میلان چھ۔
تمو کٔرۍ واریاہ گاڑٕ جمع۔
یہ چھ أمہ سنٛد خانٛدٲنی کاربار، یس نسل در نسل منتقل گژھان چھ۔
گٲڑۍ ہینہٕ وز کمن خصوصیاتن پیٹھ چھو تو٘ہہ غور کران؟
ییٚمہتہٕ کٲلس منٛز چھ سہ پیرسس منٛز پنٛنہ آنٹی نش گژھان۔
أمۍ سنٛد گرٕ چھ واریاہ بوٚڑ۔
چھٹی دیت اسہ واشنگٹن گژھنک موقعہٕ۔
ییٚلہ سہ کھڑا گوٚو أمس گوٚو تھرتھر۔
ادارن منٛز چھ تعلیمی معیار مختلف آسان۔
صحافی چھ اکھ دلچسپ نسل۔
ٹیچرن لگٲو لڑکس کوٹھ۔
مریم آیہ پارٹی منٛز گلاب رنگہٕ پلوس منٛز۔
تٔمۍ کٔر کمپنی منٛز بطور تربیت یافتہٕ شمولیت اختیار۔
تہنٛدس تعاونس خٲطرٕ شکریہ۔
بہٕ کھیٚوں نہٕ سہ زہر۔
سہ چھ تٲریخس منٛز اصل پٲٹھۍ مہارت تھاوان۔
امہ معجزٕ سۭتۍ گوٚو پرٛؠتھ کانٛہہ بے٘ کتھ۔
تۄہہ کتہ تھوٚو یہ کاغذ؟
سسپینس اوس ناقابل برداشت۔
سپاہن چھ پوزیشن بدلاونہٕ ورٲیہ گٲنٛٹن تام کھڑا روزن۔
أمۍ سنٛد مول چھ اکھ کلرک۔
تم چھ گامس منٛز اکھ نوٚو سکول بناوان۔
جنگلی جانورن ہٕنٛد تحفظٕچ کوششہ چھ یوان کرنہٕ۔
گاڈٕ رٹن وٲلس بٗتھس اوس موسمہٕ سٕتہ لدمت۔
سہ چھ تٲریخس منٛز اصل پٲٹھۍ مہارت تھاوان۔
سۄ چھےٚ أکس غریب طبقس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
ایلومینیم چھ اکھ جامع دھات۔
تمۍ سٕندۍ آنجہ پیٹھ اوس سونک کوٹنگ۔
بہٕ چھس یژھان ٹرین ٹایمس متعلق انکوایری کرٕنۍ۔
پائن کلۍ چھ سرد شمٲلی علاقن منٛز لبنہٕ یوان تہٕ چھ فرنیچر بناونہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
یہٕ چھ اکھ نو دریافت شدٕ سیارہ۔
تاج محل چھ سنگ مرمرک بناونہٕ آمت۔
میٲنۍ موج چھےٚ عموٗمن بٹوار دۄہ اکھ خاص ضیافت بناوان۔
پلیز پونٛسہٕ کر ٹرانسفر
تٔمۍ وٕچھ مےٚ کن۔
تمام نمبر کرو جمع۔
شرائط چھ منیجنگ کمیٹی ہنٛز منظوری سۭتۍ مشروط۔
سۄ کر پگاہ تام فایلہٕ حٲصل۔
مہربٲنی کٔرتھ تھوو پنٕنۍ تماشہ دور۔
سۄ چھےٚ مےٚ ناپسند کران، تہٕ اتھ برعکس۔
اتھ کامہ چھ عام طور زنانہٕ ترجیح دوان۔
ثبوتو ورٲیہ ہیکو أس صرف اندازٕ لگٲوتھ ز کینٛہہ اوس غلط۔
امہ کوریڈورک کھجر چھ ٲٹھ فٹ۔
لیکچرس منٛز گژھن باقی زٕ نقطہٕ تجریدٕ کرنہٕ ینۍ۔
تٔمۍ کوٚر پنٛنس مقدمس انکار۔
تہنٛز کٲم گژھ ہفتہٕ وار چیک کرنہٕ ین۔
أمس چھ بٗتھس پیٹھ نمایاں داغ۔
دستیاب بوجھ چھنہٕ شہرٕچ ضروریات پورٕ کرنہٕ خٲطرٕ کٲفی۔
بہٕ چھس نہٕ أمس ذٲتی طور زانان۔
سہ بڑیو روٲیتی ماحولس منٛز۔
اسہ چھ پنٛداہ موجود۔
سہ اوس اسہ انتظار کرنہٕ خٲطرٕ أنٛدۍ پٔکھۍ کھسان۔
بہٕ چھس پرجوش۔
سہ اوس چھٹی ہنٛد دورٕ کرنہٕ خٲطرٕ پنن سامان پیک کران۔
کانٛہہ تہ ہیٚکہ گیرس منٛز کھستھ۔
سہ گوٚو پلٹتھ واپس بس سٹیشنس کن۔
واٹر چیسٹ نٹ چھ واریاہ کر٘سۍ آسان۔
یم تمام ٹرسٹی شپ آیہٕ وارٕ وارٕ جاپانی حکومتس واپس کرنہٕ۔
چوکس کرن والیو کڑکھ تم نفر نیبر۔
تم چھ پنٛنیٚن گالن رنگ کرنہٕ خٲطرٕ سنترپند استعمال کران۔
کوہ پیما رود نہٕ چوٹی تام واتنس منٛز ناکام۔
پرنہٕ سٕتۍ گوو تیم پنن الفاظ بہتر۔
یہ چھ تہنٛز قمیضہٕ خٲطرٕ اکھ اصل رنگ۔
بہٕ کر پگاہ دوبارٕ کوشش۔
زنانن چھ پنٛنہ آزٲدی خٲطرٕ لڑنوان۔
واریاہن لوکو وٗچھ یہ فلم۔
میون لیپ ٹاپ چھ میانہ کمپیوٹر کھوتہٕ واریاہ زیادٕ تیزی سان کٲم کران۔
گاوس چھ فارینجائٹس۔
سٹیڈیم چھ شہر کس دور شمٲلی حصس منٛز۔
تۄہہ چھانٛہہ کھین یژھان؟
میٲنس دوستس چھ انتہائی حساس کن۔
فوج آو بطور دفٲعی فوج تعینات کرنہٕ۔
غأر مطلوب نتیجہٕ چھ یمن غلط خیالاتن سۭتۍ گژھان۔
بہٕ چھس واریاہ پریشان۔
جہاز اوس بندرگاہس کن جھکان۔
پولیس چھ سٲنس معاشرس منٛز اہم کردار ادا کران۔
مےٚ بنٲو دستاویزٕچ واریاہ کاپی۔
سکولن منٛز چھ نصابس منٛز کمپیوٹر شٲمل کرنہٕ یوان۔
اسہ چھ صنعتس منٛز اختراعچ حوصلہٕ افزٲئی کرنچ ضرورت۔
سہٕ چھ اکھ قٲبل مکینیکل شخص۔
اسہ پیٹھہٕ پٔکۍ ووت اکھ گرج۔
ژٕ کرکھ مے٘ خٲطرٕ شراب بناوتھ؟
پنٕنۍ طاقت تہٕ کمزوری وٕچھن چھ اصل۔
یہ چھ صرف پونسن ہند ضیافت۔
مےٚ چھ گلابہٕ رنگہٕ ورٲیہ تقریبا تمام رنگ پسند۔
تٔمس آو اکھ تحفہٕ واؤچر دنہٕ۔
سہ چھ اکھ عقلمند تہٕ ہوشیار نفر۔
کیا چائے چھا اتھ کھینس منز شٲمل؟
ذہین طٲلب علمن ہنٛدۍ والدین چھ ہمیشہٕ تمن پیٹھ فخر محسوس کران۔
شرۍ ٲسۍ اصل برتاو کران۔
اگر أسۍ ششتٕر گرم کرنہٕ تیلہٕ چھ یہ وۄزل گژھان۔
أمس چھ مختٔلف قٕسمٕکۍ پلو۔
تعلقات چھ اعتمادس پیٹھ بنان۔
اسہ چھ گھاسہٕ کڑن۔
تو٘ہہ چھو شرس کھوژان۔
سہ چھ بے حیائی۔
أسۍ آیہ تمن نش دہن ؤرین منٛز دۄیہ لٹہ۔
سرجنن ہنٛد چھرۍ درٛاو مریض سٕنٛدس جسمس منٛز سرٛنۍ۔
مےٚ کوٚر أکس بزرگ نفرس سڑکہ اپور پکنس منٛز مدد۔
پرٲنۍ مشینن کوٛر سخت زور ییلہٕ یہٕ اکہتہٕ کہ وقفہٕ پتہٕ چلاونہٕ آو۔
سہ آو أکس کارٕبٲر تجویزس سۭتۍ مےٚ میٲنس دفترس منٛز وٕچھنہٕ۔
تم چھ سانین حقوقن پیٹھ زور دوان۔
مےٚ تھوٚو پنٛنس نیٚچوس حسن ناو۔
یقینی طور پزن اسہ اتھ متعلق کینٛہہ کرن؟
سہ رود ٹیسٹس منٛز ترٛیٚیم۔
تمہ ووٚن أمس ز سامان کتہ چھ تھاون۔
تٔمۍ لگوو پنن پان أکس نٔوس پلوس منٛز۔
لالچ کرن چھ گناہ۔
فونن دیوٗت اکھ ٹنٛکل۔
تٔمۍ دیت فوجس صبحس حملہٕ کرنک حکم۔
مہمانن استقبال کرن چھ ریواج۔
تٔمۍ بوز میٲنۍ افسوسٕچ دٔلیٖل۔
مےٚ ہوٗر پنن پرس۔
تم وٲتۍ دپھرٕ وز۔
سہ گوٚو پنٛنس باس سٕنٛد گدی بلاونس پیٹھ ناراض۔
نو طالب علمن ہند فصل چھ موثر۔
أمس چھنہٕ وۄنۍ تکلیف۔
تمہ سٕند بے٘ حکمت تبصرٕ سٕتہ گوس بہٕ ناراض۔
بہٕ چھس ایم پی یک مقٲمی باشندٕ۔
مےٚ ووٚن پنٛنہ ماجہ مےٚ سۭتۍ ین مگر تٔمۍ کوٚر نہٕ کانٛہہ تہ توجہ۔
اتھ منصوبس چھ ڈبلیو ایچ او کہ طرفہٕ مٲلی امداد فراہم کرنہٕ یوان۔
ہمیشہٕ کٔرو بزرگن ہنٛد احترام۔
یہٕ مشٲہدٕ چھ تقریبا اکھ حقیقت۔
سۄ چھ اکھ ترقی پذیر کاربار چلاوان۔
تمہ کوٚڑ أمس وٗچھنہٕ خٲطرٕ سر۔
کیا ژٕ ہیٚککھا یہ کار نتھ؟
تٔمس آو سرد استقبال کرنہٕ۔
یمو منٛز اوس نہٕ کانٛہہ تہ تھوٚد۔
مہمانن آو گرمجوشی سان استقبال کرنہٕ۔
خدا چھ کائناتک خالق۔
یہ چھ أمہ سٕنٛز ذٲتی کٲم۔
سہٕ اوس غمس منز روان۔
اسہ چھ پنٕنۍ کٲم کرنہٕ خٲطرٕ واریاہ وقت باقی۔
لوکن ہنٛد اخلاقیاتک معیار چھ بڑان۔
یٗتھٗیہ سپاہ سٕنٛز لاش تر٘اونہٕ آیہ، لوٗکن منٛز اوس تلٲشی۔
تٔمۍ لگٲو پنٛنس سامانس أنٛدۍ پٔکھۍ تار۔
بہٕ چھس/چھس یژھان اکھ قالین ہینہٕ۔
ماہرینہ تہٕ ماہرانن کوٚر عہداتن ہنٛد تبادلہٕ۔
جنگی گر اوس پٔتمہ سیزنس منٛز زبردست۔
حساب تھٲیو توہہ کوتاہ چھوٕ خرٕچ کران
سمنٛدٔرس منٛز پیوٚو جہازٕ لہرٕ کنہ۔
پتہٕ ووٚن انسٹرکٹرن بیاکھ رضاکار۔
پلاسٹک چیزن ہند قیمت چھ دھاتیو کھوتہٕ سستہٕ۔
مےٚ چھ پنٛنیٚن شرؠن پؠٹھ فخر۔
اسہ چھ وٗنہ پوشاک ہینہٕ یوان۔
یٗتھٗیہ ؤرۍ یہ اند واتان چھ، دٔلیٖل چھےٚ بدلان۔
یہ اوس اکھ خوبصورت آبشار۔
سہ اوس بدتمیز، پرجوش تہٕ خود اعتمادی وول۔
بہٕ چھس تہنٛز کارکردگی سۭتۍ واریاہ متٲثر۔
اسہ کوٚر یمن چیزن درمیان موازنہٕ۔
تالابس منٛز آس پاس مزید گاڑٕ آسہٕ۔
سہ چھ پنٛنس شعبس منٛز ماہر۔
عمارت گٗزرییہ بنیلہٕ کنہ۔
صبحس ژھرٗن چھٗ جسمہٕ خٲطرٕ بہتر۔
صدر سٕنٛدس ہدایتس تحت آیہ اکھ نوٚو کونسل قٲیم کرنہٕ۔
سۄ ٲس تھدس منٛز واریاہ کم۔
تو٘ہہ ہیٚکو کنہ تہ دکانس پیٹھ واٹر کلر مو٘لہ ہیتھ۔
مرن وٲلس نفرن دیت پنٛنس نیٚچوس آشیرواد۔
واریاہ لوکھ چھ پرٛؠتھ دۄہ اتھ مندرس منٛز یوان۔
سپروائزرن کوٚر سہ تمہ وز برخاست ییٚلہ سہ کامہ پؠٹھ شرابس منٛز آو۔
سہ اوس خانٛدٲنی وراثت نش محروم۔
پلیٖسن بچٲو لوکھ ڈاکوو نش۔
تٔمۍ بنٲو پنٛنہ کور ہٕنٛز تصویر۔
بہٕ چھس واریاہ کھنٛڈٕ ہیتھ چائے کھیوان۔
تٔمۍ چھ جرم کوٚرمت۔
تٔمۍ کٔر پنٛنیٚن گناہن ہٕنٛز معٲفی حٲصل۔
بہٕ چھس أمس أمۍ سٕنٛز ذہانت خٲطرٕ تعریف کران۔
تمہ کوٚر پارٹی منٛز شرکت کرنہٕ خٲطرٕ پنن مس ژھنتھ۔
تٔمۍ کٔر بطور خزانچی کٲم کرنس پیٹھ رضامندی ظٲہر۔
یہ وایبریٹر چھ دگ کم کرنہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
اتحادک اعلان یی مناسب وقتہٕ کرنہٕ۔
قلم تھٲیو اوٚنٛگجہ تہٕ تھمبس درمیان۔
ونکیٚنس چھ سہ ریاضس منٛز کٲم کران۔
پننین مسلن حل کرنہٕ خٲطرٕ پز اسہ پیسیفک آسن۔
دندن ہٕنٛدۍ ڈاکٹرن تھوٚو أمۍ سٕنٛدس داڈس اکھ تاج۔
اثرات ٲس شدتس منٛز کٲفی۔
بھگوت گیتا ہس چھ اٹھار باب۔
رامن نیہ بینکرس نش پونسہٕ ادھار۔
جانورن کھین کھ چھ اکھ بٔڑ کٲم۔
تٔمۍ کوٚر چرچس خلاف تنقید شروع۔
دٔلیٖلہ منٛز چھنہٕ پزرک کانٛہہ تہ نشان۔
مہربٲنی کٔرتھ لیکھو پنن ناو تہٕ پیشہٕ کاغذس پیٹھ۔
سۄ گٔیہ پنٛنس دوست سٕنٛد سرد استقبال سۭتۍ زخمی۔
پرنٹنگ ایجاد گژھنہٕ پتہٕ چھ سون معاشرٕ واریاہ تبدیل گوٚمت۔
قٲبل طالب علمن پزٕ سخت محنت کرنہٕ خٲطرٕ حوصلہٕ افضٲیی کرنہٕ ین۔
ییٚلہ بہٕ سخٕت مشکلن منٛز آس، تٔمۍ کوٚر پننۍ طرفدار بنتھ مےٚ مدد۔
یہ چھ وزنہٕ ورٲیہ بالہ یٗس تو٘ہہ تلتھ ہیکو٘۔
تٔمۍ کٔر مقدمٕچ حقیقت ججس برٛونٛہہ کنہ پیش۔
دیوارس پیٹھ لاگان پینٹنگز چھ اصل باسان۔
صدرس چھ تمام فیصلن پیٹھ ویٹو کرنک اختیار۔
کتاب تھٲوو بۄنمس شیلفس پیٹھ۔
کینژن فنڈنگ ایجنسین چھ تحقیقی منصوبس حمایت کرٕنۍ۔
یم ماچھہٕ چھنہٕ ماچھ دوان۔
یہ اوس صرف اکھ المناک حٲدثہٕ۔
تٔمۍ بنٲو اکھ خوبصورت تصویر۔
یہ چھ مانٛنہٕ یوان ز تم چھ ورم خور۔
سہ چھ میادس منٛز السر آسنہٕ کنہ صرف ہلکہٕ کھین کھیوان۔
پرٛؠتھ دۄہ صبحس کٔریو پنن ٲس صاف۔
اسہ چھنہٕ گرس منٛز کانٛہہ تہ پھل۔
یہ چھ تتہ وٗنہ تہ اکھ زندٕ رواج۔
سۄ چھےٚ پننس دفترس تام واتنہٕ خٲطرٕ بسہ منٛز سفر کران۔
أمس چھےٚ گۄڈے ساروٕے کھۄتہٕ آرام دہ کرسی حٲصل گٔمٕژ۔
امہ ملکک بحری فوج چھ واریاہ بوٚڑ۔
طٲلبہ علمو کٔر پریٚنسرس چھیڑنہٕ خٲطرٕ پرنسپلس برٛونٛہہ کنہ معٲفی۔
وی پی سنگھ اوس اقوام متحدہ کس اجلاسس منٛز اکھ مبصر۔
تمو وٗچھ پہاڑک پیٹھم حصہٕ۔
اتھ سڑکہ پیٹھ چھ وکر واریاہ خطرناک۔
تمہ ژھنو ژھنٛٹہٕ سۭتہ آب۔
رودٕ کہ وجہ سۭتۍ گیۍ وہہ منٹ برباد۔
کورین کوٚر پارٹی منٛز شور۔
اگر تہۍ علم یژھان چھوٕ، تیٚلہ پز تۄہہ امہ خٲطرٕ محنت کرٕنۍ۔
تمباکو نوشی چھ ہوا خراب کران۔
ژوٗر آو حقارتس منٛز حراستس منٛز ننہٕ۔
سہ چھ اسہ سارنی منٛز بہترین نیبر کڑن یژھان۔
مہربٲنی کٔرتھ کھول پنن ٲس۔
ہمالیٲیی پہاڑ چھ ہندوستان کین سرحدن پیٹھ۔
سینس بیمار آسنہٕ کہ وجہ سۭتۍ اوس أمس ژکھ کھسان۔
شاعر اوس ہمالیہ ہک تاج بیان کران۔
یہ چھ أمس خٲطرٕ واریاہ بوٚڑ ز سہ کر پننہ تنخواہک نصف سٔہلاب متاثرینن عطیہ۔
تمہ تر٘ٲو کتابہٕ پنٛنس دوستس سۭتہ۔
أمس خٲطرٕ چھنہٕ تمن سۭتۍ مقابلہٕ کرن ممکن۔
تٔمۍ تل اکھ سیٚٹھا شاہ تہٕ کوٚرن دریاوس منٛز کھو٘ر۔
گلوکارن کٔرۍ نوٹ واریاہ خوبصوٗرتی سان ہینڈل۔
میٲنس لۄکٹس نیٚچوس چھ تھرش۔
تٔمۍ لگٲو دیوارس پیٹھ اکھ تصویر۔
تمو چھ فہرست پروگرام کوٚرمت تہٕ تہۍ چھو گوڑنک بولن وول۔
تہنٛز منطقن کوٚر نہٕ أمس متٲثر۔
سیاحن کوٚر بسہ منٛز ہجوم۔
مےٚ لگٲوۍ پنٕنۍ تمام پلو رز پؠٹھ۔
اسہ اوس نہٕ زانٛہہ تہ توقع ز یژھ آفت گژھ۔
أمس اوس علاجک ضرورت۔
بہٕ چھس پرنس دوران شیشہٕ لاگان۔
سہ اوس بدتمیز تہٕ تیز گوٚمت۔
تہۍ ہیٚکو نہٕ پنٛنیٚن سٲتھیٚن بغٲر کاربار چلاوتھ۔
سہ اوس سٲتھی مسافرن سۭتۍ کتھ باتھ کران وقت گزاران۔
پلیز بلب کر ہولڈرس منٛز ٹھیک۔
وسیع کٔدٕل چھ دۄن اہم نقطن جوڑان۔
أسۍ درٛاو أکس خوبصورت خلیجس منٛز۔
تمۍ سنٛد بوے چھ یوتھ فیلوشپک رکن۔
ٹرین گٔیہ تیز۔
جور چھ اتھ مکانس منز روزان۔
کمپیوٹر چھ اصل پٲٹھۍ کٲم کران۔
راجن تل صورت حالک پوٗرٕ فٲیدٕ۔
تۄہہ چھ پنن مزاج قابو کرنس ضرورت۔
أمس چھ کنہہ تہ کرنک سرکٲرۍ اختیار۔
سہ چھ وایلا وایان۔
ٹیبلس پیٹھ چھ کینٛہہ پوائنٹ۔
دیانت چھ اکھ خوبی۔
یہ اوس اکھ لائیو ڈراما۔
بہٕ چھس کنہ تہ شکلہ منٛز شکارس خلاف۔
سہ آو قتلک مجرم قرار دنہٕ۔
تمہ ٲس اکھ بے رنگ ساڑی لٲگتھ۔
تمۍ سٕنٛدۍ تبصرٕ چھ ہمیشہٕ بیمار نفرس زندٕ کران۔
سہ اوس کنہ ننہٕ خٲطرٕ گاڑ ہنٛد استعمال کران۔
یہ چھ بہترین واٹر کیریئر یس مےٚ وٗچھمت چھ۔
تمو کٔرۍ مرن وٲلہ دفن۔
چوکس کرن والیو کڑکھ تم نفر نیبر۔
أکۍ ویٹرن کوٚر زخمی گرۍ سنٛد علاج۔
ییٚلہ مریمبا تال گیون شروٗع گژھ، مےٚ سۭتۍ کٔرو رقص۔
سپاہ ٲسۍ میلک کوٹ لاگان۔
أسۍ کوٚر پنٕنۍ قانونی پیچیدگی حل کرنہٕ خٲطرٕ اکھ وکیل تعینات۔
پنٛداہ چھ میون خوش قسمت نمبر۔
مےٚ ووٚن تٔمس پارٹی منٛز ین۔
اتھہ ٲس افواہ ز امتحان گژھن ملتوی کرنہٕ ینۍ۔
سۄ چھےٚ اکھ واریاہ قٲبل وکیل۔
تمۍ سٕنٛز نانہ چھےٚ پینسٹھ وہر۔
تمۍ سنٛد مقٲمی انداز چھ پرٛؠتھ کانٛہہ پسند کران۔
سٲنۍ سکول چھ دٔریاو بٔٹھس نزدیٖک۔
سہ اوس پزر تہٕ عدم تشددس محبت کران۔
ییتیا توٚملہٕ کر نہٕ دہن لوٗکن کھین۔
بہٕ چھس نہٕ ونیک تام یتھس وعدس خٲطرٕ تیار۔
بہٕ چھس پننس ملکس منٛز لوکن سۭتۍ محبت کران۔
سہ چھ سٲنۍ گھریلو نوکر۔
کمپنی کٔر سامان وقتس پیٹھ ڈلیوری۔
مہربٲنی کٔرتھ کر فرش موم۔
سڑکہ ہنٛدس کونس پیٹھ چھ اکھ دکاندار۔
رامن چلاو اکھ تیر یس اکس وڑن وٲلس ہنسس سۭتۍ ٹکراو۔
سہ چھ اکھ مشہوٗر ڈاکٹر۔
سکول چھ أکس سیشنس منٛز صرف 50 طٲلب علم دٲخل کران۔
سہ چھ اکھ پانہٕ طے شدٕ شخص۔
تم چھ اتھ مکانس منز روزان۔
ییٚلہ میون پیتٕر واریاہ زیادٕ چ چھ، سہ چھ واریاہ بدتمیز گژھان۔
روڈ میپس منٛز چھ واریاہ شکلہ ہاونہٕ آمژٕ۔
سۄ چھےٚ کمپنی ہنٛز ملکہ۔
لاگت کہ وجہ سۭتۍ گژھ تجٲرتی جنگہٕ نش بچنہٕ ین۔
تمن درمیان ٲسۍ دوستی ہٕنٛدۍ مضبوٗط تعلقات۔
تمہ کوٚر اسہ خلاف شدید حملہٕ۔
أمس اوس نیبر نہٕ نیرنہٕ خٲطرٕ اکھ آسان بہانہٕ۔
بہٕ چھس یہ جشن کٲفی اجنبی محسوس کران۔
یہ لاٹ چھ أمس خٲطرٕ تھاونہٕ آمت۔
یمو منٛز چھ واریاہ لوکھ تپہ دقس منٛز مبتلا۔
پزر اوس واریاہ تکلیف دہ۔
سۄ کھجلییہ بالس پیٹھ۔
تمہ سندین اوٚنٛگجن کینژن اعصابن ووت واریاہ نقصان ییٚلہ تمہ کار کس دروازس پیٹھ پنٕنہ اتھن دبٲو۔
لٗکن برٛونٛہہ کنہ وٗشکار کرٕنہ چھٗ واریاہ بدتمیز ماننہٕ یوان۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ کٲم خفیہ اندازس منٛز مکمل۔
سہ اوس خوفہٕ سۭتۍ لرزان۔
بہٕ چھس نہٕ عام طور ریتہٕ کٲلس منٛز سفر کرن پسند کران۔
میون مستقبل اوس بۄن کن پکان باسان۔
پریس رپورٹرس آیہ اجلاسٕچ اطلاع دنہٕ۔
معاف کٔریو، بہٕ چھا تہنٛدس بیگس پیٹھ پکان؟
ییٚلہ بہٕ داہ ورش ٲسس مےٚ گٔیہ ٹانسلز نیبر۔
مریض سنٛد خون اوس نہٕ جمع گژھان۔
تم چھ ورمیلک ہار کٕنان۔
کلاس ٲس تیوٗت بورنگ ز تمام طٲلب علم ٲسۍ تتہ جسمٲنی طور مگر ذہنی طور کنہ بییہ جایہ۔
یہ سودا ہیٚکہ سٲنۍ کاربار شروع کٔرتھ۔
سۄ چھےٚ مےٚ تکنیکی معاملن منٛز مشورٕ دوان۔
یم عمارتہٕ چھ دنیاہس منٛز افزودگی منٛز اضافہٕ کران۔
تٔمۍ چھ پورٕ دنیاہس منٛز سفر کوٚرمت۔
أسۍ چھ چیزن وزن سۭتۍ مینان، نہ کہ حجم سۭتۍ۔
سٲنۍ ہمسایہ ٲسۍ واریاہ دوستانہٕ ییٚلہ أسۍ پنن گرٕ آمٕتۍ۔
اسہ کوٚر تھیٹرس منٛز موسیقی تہٕ رقصک مزٕ۔
کھین تھٲوو أکس بٔڑس بانس منٛز۔
سطحی زخم چھنہٕ شدید آسان۔
نیٔبرٕ کنہ ینہٕ وول بدبو اوس نہٕ خوشگوار۔
وٕچھو، یہ کر نہٕ تۄہہ کنہ تہ پٲٹھہ مدتھ۔
سہٕ رود پورٕ روتلہ تتی۔
سردی کنہ چھ مے٘ اوٚنٛگجن ژکھ کھسان۔
تٔمۍ کوٚر مےٚ گرمجوشی سان اتھہ ہلاونہٕ۔
ییٚلہ ڈرائیورن اچانک وقفہٕ کوٚر لڑکہٕ گوٚو اچانک پننہ سیٹہٕ منٛزٕ برٛۄنٛہہ کن۔
تم چھ خدایتس پیٹھ بحژ کران۔
ورلڈ کپس منٛز ہندوستان کہ ہارنہٕ کنہ ٲسۍ لوکھ افسردہ۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ مےٚ پنن کاغذی چاقو دتھ
واریاہ لوکھ گٔیہ وزیر اعظم سٕنٛدس دفترس برٛونٛہہ کنہ جمع۔
أسۍ ہیکو نہٕ دۄہدش ضرورتن خٲطرٕ باقین پیٹھ انحصار کٔرتھ۔
مےٚ چھ پٔزۍ پٲٹھۍ نصف رٲژ ہنٛد پرسکون پسند۔
کھیٚن مہٕ کٔریو ضایہ۔
تم چھ أکس ڈھیلس اتحادس منٛز دٲخل گٔمٕتۍ۔
اجلاسن کوٚر اکھ اجلاس منعقد۔
یہ کرٗن چھٗنہٕ جان۔
سۄ درٛاو سیڑھیو٘ پیٹھہٕ بۄن۔
صورتحالن کٔر أمس منٛز شرارت نیبر۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ تمام وراثت أکس ؤرۍ یس منٛز خرٕچ۔
حالانٛکہ سۄ چھےٚ واریاہ غریب، مگر أمس چھ نہٕ پنٕنۍ عزت ختم گٔمٕژ۔
مےٚ میج مانچسٹر یونیورسٹی منٛز فیلوشپ۔
کتہ چھوٕ گژھان؟
أمۍ سٕنٛدس طرز عملس چھ کٗمبس منٛز تعریٖف یوان کرنہٕ۔
تہۍ کیٛاز چھو أمس دعوت دنس منٛز ہچکچاوان؟
بہٕ چھس نہٕ چیز چھپاوان۔
ڈاکٹرن کوٚر مریضس واریاہ اصل پٲٹھۍ جانچ۔
مےٚ گزٲر شیٚےتہٕ بطور وزیٹنگ پروفیسر۔
ایئر لائنس چھ توجہ دنس منٛز ناکام گژھنہٕ خٲطرٕ تنقید کرنہٕ آمت۔
سہ چھ پرٛانہ شہرس منٛز روزان۔
بہٕ کرٕ تۄہہ وسٹبولس منٛز انتظار۔
مےٚ لیوٗکھ اکھ کتاب تہٕ پریس خٲطرٕ کٔرٕن تیٲری۔
سہ ہیوک نہٕ یہ کٲم مکمل کٔرتھ، حالانٛکہ تٔمۍ کوٚر سخٕت جٲیزٕ۔
تمہ کٔر واریاہ زورٕ سان کتھ۔
یتھ دنیاہس منٛز چھ بنیٲدی چیز ایماندار آسن۔
بنگلورس چھ باغن ہنٛد شہر وننہٕ یوان۔
پیاز خٲطرٕ کٔرو سرکہ ہنٛد استعمال۔
تۄہہ میلہ آمد و رفت۔
سہ چھ أکس خانٛدانس منٛز بطور پونٛسہٕ دتھ میلن وول مہمان روزان۔
سچن چھ اکھ بہترین کرکٹ کھلٲڑ۔
اگر تہۍ امہ نوکری خٲطرٕ درخاست کرن یژھان چھو تیٚلہ سوز تمن پنٕنۍ زندگی۔
سۄ چھےٚ ہمیشہٕ تجریدس منٛز کتھ کران۔
تٔمۍ کوٚر وعدٕ ز سہ گژھ نہٕ بیٚیہ زانٛہہ تہ تتہ۔
بہٕ چھس پننس ضمیرس منٛز واریاہ واضح۔
مےٚ چھ کھوژان ز بہٕ چھس نہٕ پیروی کران۔
مےٚ ؤنۍ پوٗرٕ دٔلیٖل پننس بٲیس۔
تمو وچھ اکھ نفر انڈکھس منٛز چھپتھ۔
اسہ چھ کمزور ترینن مدد کرن۔
لکھ کیٛاہ چھ مےٚ متعلق سوچان، یہ چھ مےٚ خٲطرٕ کم اہم۔
أمس چھ کھوورس ٲچھ منٛز واریاہ کم بصارت۔
تمو کوٚر زٲنتھ مٲنتھ امہ مسلس نش گریز۔
ویٹرنری ڈاکٹر بنن چھ میون پورٕ زندگی ہنٛد خواب۔
کونس پیٹھ ٲس اکھ ترٛیٚیہ منزلہ عمارت۔
لڑایہ ہنٛد اختتام گوٚو پلیٖس کہ وقتس پیٹھ ینہٕ سۭتہ۔
رائفلو سۭتۍ لیس زٕ نفر درٛاو اندر تہٕ کوٚرن بینکس لوٹھ۔
کینٛہہ نوجوان چھ یوگا کلاسس منٛز شٲمل گٔمٕتۍ۔
میون تمام سرکٲر خط و کتابت چھ میون سکریٹری کران۔
کونسل چھ شہرس منٛز ٹریفک کم کرنہٕ کین طریقن پیٹھ کٲم کران۔
أمس چھ کمرٕچ أڑجہ ہٕنٛد زخمہٕ کنہ واریاہ تکلیف تٗلمٗت۔
تٔمۍ کوٚر فخر سان پنن انعام ظٲہر۔
بہٕ چھس پننین لوکن سمکھنہٕ خٲطرٕ پنن گام گژھان۔
یہ کتاب د آزانس تہٕ باقٕیہ تھٲوو ادیمس نش۔
یہ کامیڈین چھ پنٛنہ فحاشی خٲطرٕ زاننہٕ یوان۔
اسہ بنٲو شہر صاف کرنہٕ خٲطرٕ اکھ منصوبہٕ۔
اتھ حٲدثس منٛز گوٚو گاڑ ہنٛد برٛۄنٛہہم حصہٕ تباہ۔
أمس چھ امیر بننٕچ زبردست کوشش۔
مہربٲنی کٔرتھ کر أمہ سٕنٛدس بدتمیز برتاوس معٲفی۔
تمو چھ سون فٲصلہٕ قبول کوٚرمت۔
أسۍ سٲری روٗزۍ راتس پنٛنس دوستس نش۔
جنسی طور ہراساں کرنہٕ الزامن ہٕنٛد وجہ سۭتۍ چھ دۄن پولیس افسرن خلاف کاروٲیی کرنہٕ آمٕژ۔
کتاب چھ واریاہ دلچسپ۔
یژھ ہچکچاہٹ ہیکہٕ نہٕ قابل قبول أستھ۔
ڈرٛایور اوس سڑکہ ہنٛد نشان پرنہٕ خٲطرٕ وٕچھان۔
پرٛؠتھ کانٛہہ اوس بے چینی سان نتیجن ہنٛد انتظار کران۔
مجرم ژول جیلہٕ منٛزٕ۔
یہٕ تصویر چھ نسبتا اصل۔
کیٛاہ بہٕ ہؠکا تۄہہ مدد کٔرتھ
سۄ ٲس شرارتہٕ سۭتۍ پرجوش۔
یم کلۍ کٔٹۍ چھ پنٕنۍ مولو سۭتۍ آب جذب کران۔
أکس ہاکی ٹیمس منٛز چھ 11 کھلٲڑۍ آسان۔
سہ چھ اکھ وٹکلچرسٹ۔
کتب خانس منٛز چھ تۄہہ کتاب ژیرٕ واپس کرنہٕ خٲطرٕ جرمانہٕ ادا کرن۔
میٲنۍ زنٛڑن ہیوٚت ژکھ کھسن۔
تمو تھوو مےٚ أکس صاف کمرس منٛز۔
اسہ پز پننس ملکہٕ کس عزتس خٲطرٕ لڑن۔
مےٚ گٗزرٲو پننہ زندگی کینٛہہ نہٕ کٔرتھ۔
مےٚ چھ پنن پان پنؠن سالانہٕ امتحانن خٲطرٕ تیار کرن۔
سہ چھ اکھ ویٹرنری سرجن۔
أمۍ سنٛد فن گوٚو ٲخٕر کار پھہلتھ۔
سیٲسی معاملن پیٹھ گو بحث۔
اسہ چھ یمن لفظن مختلف زمرن منٛز درجہٕ بندی کرٕنۍ۔
پنن قۭمتی سامان تھٲیو لاکرس منٛز۔
سہ چھ کٲم جلدی مکمل کران۔
أسۍ ہیکو تعمیری مقصدن خٲطرٕ وسٲئل ختم کٔرتھ۔
میون مطلب چھ، سہ اوس ہمیشہٕ اکھ میٹھا بولن وول۔
تٔمۍ کٔر مےٚ نش اکہ چال سۭتۍ پونٛسہٕ حٲصل۔
گاوس آیہ ویٹرنری ہسپتال ننہٕ۔
دودھس منٛز چھ کیلشیم آسان۔
بچہٕ سنٛد اتھ اوس تیز۔
مےٚ کٔرۍ پنٕنۍ تمام پلون کابینہ منٛز ترتیب۔
سۄ ٲس گۄڈٕ اتھ ادارس منٛز کٲم کران۔
سہ آو حالٕے پنجابک گورنر مقرر کرنہٕ۔
أسۍ کوٚرکھ ایئرپورٹس پیٹھ تٔمس الوداع۔
روتلہ چھ آب مضبوط گژھان۔
تمو کوٚر الگ روزنک فیصلہٕ۔
مےٚ میول نہٕ تہنٛد نوٚو گرٕ وٕچھنک موقعہٕ۔
سہ چھ اکھ لالچی انسان۔
خراب صحبت کھۄتہٕ چھ کنے روزن بہتر۔
مےٚ چھنہٕ گنٛدنہٕ خٲطرٕ وقت میلان۔
تمہ سٗنٛد بٗتھ اوس خوفہٕ سٕتہ لال۔
مٲلی معاملن منٛز میٲنس مٲلۍ سٕنٛز اہمیتس پؠٹھ چھنہٕ کٲنٛسہ شک۔
ٹرین حٲدثس منٛز گٔیہ داہ نفر ہلاک۔
ٹیمن گیوٗند اکھ منصفانہٕ کھیل۔
سہٕ اوس دگہ سٕتۍ بڑان۔
یتیم خانہٕ چھ بٹمالوہس منٛز واقع۔
کرکٹس سۭتۍ محبت کرن وٲلۍ ٲسۍ میچ واریاہ اضطراب سان وٕچھان۔
تم چھ بلس خلاف سرگرمی سان لابنگ کران۔
لگاتار کوششن سۭتۍ گٔیہ تم پنن مسلہٕ حل کرنس منٛز کامیاب۔
اتھ معاملس منز مہٕ کریو نہٕ کم۔
امہ بیمار چھ سہ کمزور کوٚرمت۔
تم ٲسۍ عظیم جنگجو۔
ہندوستٲنۍ بازر اوس کل فروختک 40%۔
سڑکہ پیٹھ اوس کینٛہہ شور۔
تہنز زندگی چھ خطرس منز۔
دٲر سۭتۍ چھ جھیٖلن ہنٛد خوبصورت نظارٕ وچھنہٕ یوان۔
صنعتی ملک چھ قدرتی وسائلن واریاہ زیادٕ مقدارس منٛز استعمال کران۔
مے دیو بس پننس اتھس کٗلنہٕ۔
بہٕ اوس کٲفی نزدیک کھڑا یہ بوزنہٕ خٲطرٕ ز تم کیا چھ ونان۔
سونکارس کٔر پرٛؠتھ أکۍ أمۍ سٕنٛد ہنر خٲطرٕ تعریٖف۔
ڈرٛامہ اوس تیز۔
سۄ لۄکٹ کور چھےٚ واریاہ خوبصورت۔
سہ چھ اکثر میون گرٕ یوان۔
تمو کوٚر پنن کٲم مؤثر طریقہٕ سۭتۍ مکمل۔
دہانہٕ سۭتۍ گوٚو فایر الارم شروع۔
تمۍ سٕنٛز اوٚنٛگجہ چھےٚ زیٹھۍ تہٕ لوٚتۍ آسان۔
بہٕ چھس تریہ وہر۔
ایمرجنسی منٛز دانشمندی سان کٲم کرٕنۍ چھ ضروری۔
پروگرام آو دویمہ دۄہ منعقد کرنہٕ۔
افسرن ہنٛد اکھ ہجوم اوس تٔمس أنٛدۍ پٔکھۍ۔
یہ آسہ اکھ وایرس۔
'چائلڈ'ہک جمع کیا چھ؟'۔
عمارت کس پورٕ کپرس چھ تزئین و آرائشچ ضرورت۔
تمہ نفرن وچھ شرۍ گلہ اپور تران۔
سپروائزر اوس پنٛنہ کامہ سۭتۍ پوٗرٕ پٲٹھۍ مطمئن۔
مےٚ وچھ مٲدانس منٛز اکھ ڈرائیو۔
بہٕ چھس واریاہ تھکمت۔
تم چھ ییٚتہ بالکل مغربس منٛز روزان۔
منیجرن کوٚر تجویزک خیر مقدم۔
مچھر چھ کانٛہہ تہ ورٹبریٹ خون کھیوان۔
پلیٖس طرفہٕ لگاتار پرژھ گٲر کرنہٕ سۭتۍ گوٚو سہ بے ہوش۔
تمو کوٚر میون نقطہٕ نظر اختیار۔
آسمان اوس بٗندرو٘ سٕتہ برتھ۔
کارواں گوٚو پرٛیتھ دۄہ لگ بگ 100 میل دور۔
پننۍ بوٹھ مرمت کرنٕچ چھنہٕ کانٛہہ ضرورت، مےٚ چھ یہ رد کوٚرمت۔
ڈائنامائٹ ہینڈل کرن چھ واریاہ خطرناک۔
بہٕ چھس یژھان اکھ پارٹی کرٕنۍ۔
چیف آف آرمی سٹافن کوٚر سرحدی علاقن ہنٛد دورٕ۔
سہ بنیوو امریکہ ہک نٲیب صدر۔
تٔمس ووت پٔتمہ برٛیسوار دۄہ ژیر۔
تم چھ کولیسیمس منٛز گنٛدان۔
ایمبولینس آیہ حٲدثہٕ چہ جایہ تام تفصیل سان۔
مہمان وٲتۍ دپہرس۔
زنانہ تہ چھ ووٹ دنک حق۔
نیون چھ اکھ خاص وۄزل چمک جٲری کران۔
کمپنی ہند پیداوارک گراف چھ ییتہٕ۔
یہ غذا چھ سبزی تہٕ پھلیو سۭتہ برتھ۔
پری ہنٛدس جادوہن بدلٲوۍ تم زٕ باے ڈاکن منٛز۔
سہ چھ اکھ بیو٘ن نفر۔
فنکشن گژھ کنہ تاخیر ورٲیہ شروع۔
مےٚ روو بندوق۔
نیبولاس چھ تیژاہ دور ز یمن ہنٛد مشاہدٕ ہیکو نہٕ کٲفی تفصیل سان کرتھ۔
یہ زمین چھ أکس سرکٲرۍ ادارٕچ۔
یہ وتھ چھ میانس گھرس تام نوان۔
زوٗنہ چھ گھرن پیٹھ ہلکہٕ نور تر٘اوان۔
تہنٛز بیمار ہیٚکہ خراب غذا سۭتۍ منسوب کرنہٕ یتھ۔
بہٕ چھس یہ ہینس پیٹھ غور کران، مگر کم۔
تم چھ یژھان گۄڈٕ ایشیاہس منٛز کتابہٕ بٲگراون۔
خراب صحت ہیٚکہ زندگی منٛز کامیٲبی خٲطرٕ رکاوٹ ٲستھ۔
تٔمۍ دیت اسہ اکھ روشن خیال۔
بہتر چھ ز تہۍ وٕچھو یہ ڈکشنری منٛز۔
أکس فٲصلہٕ کن نفرس پز پارٹی ہنٛز قیادت کرٕنۍ۔
یہٕ چھ اکھ تجریدی پینٹنگ۔
اکھ وکسن اوس جنگلس منٛز ژھانڈان۔
تٔمۍ کٔر پولیسس خلاف جرمٕچ مذمت۔
عمر رسیدٕ کیٛاز چھ خاموش روزان؟
ترامہٕ کس ٹریس چھ سلور لگاونہٕ یوان۔
أمس چھ اکھ نوٚو کمپیوٹر۔
آسمان اوس ستارن سٕتۍ برتھ۔
لۄکٹۍ شرۍ چھ مٲلس ماجہ ہٕنٛدۍ پیارے۔
یہ چھ سپرٹ چینہٕ خٲطرٕ دنہٕ یوان۔
سہ چھ میون قریبی رشتہ دار۔
تس میج وۄنہ أکس سکولس منٛز مستقل نوکری۔
پوٗرٕ ملکس منٛز چھ بحران۔
پاگنینی اوس اکھ شاندار وایلن نواز۔
انکوایری منٛز میول نہٕ دستاویزک کانٛہہ تہ قابل تصدیق ثبوت۔
میٲنس پیترس چھ گامس منٛز اکھ فارم۔
مےٚ مہٕ کرو لالچ۔
میٲنس ہمسایہ سنٛد بلی چھ واریاہ خوبصورت۔
چٹھہ ہنٛد مسودٕ چھ تیار۔
اسہ پز ضرورت مندن ہند فلاح و بہبود خٲطرٕ کٲم کرٕنۍ۔
سہ اوس انتہٲیی توہم پن وول۔
مےٚ کوٚر تس ہوٲئی جہازس پیٹھ گژھنس پیٹھ رضامند۔
ڈاکٹرن کٔر یہ بیمٲر صرف امہ کس بنیٲدی مرحلس منٛز ٹھیک۔
اسہ چھ اتھ مسلس متعلق عوٲمی بیداری بڑاونٕچ ضرورت۔
کمپنی ٲس دیوول گژھنہٕ کس دہانس پیٹھ۔
تو٘ہہ روزیو٘ مٗشکلس منٛز، بس مٲنۍ کتھہٕ کریو نشان زد۔
اتھ کامہ منٛز چھ سون مقصد دۄگنہٕ۔
یہ چھ اکھ بریکنگ نیوز۔
ہنی کومبس مہٕ کٔریو خلل۔
ڈاکٹرن کوٚر سہ تپہٕ نش ٹھیک۔
تٔمۍ چھ گۄڈے پنٛنس باسس متعلق اکھ رائے بناومٕژ۔
کیمیٲئی کمپنیہ چھ سانین دریاون تہٕ ماحولس زہر دوان۔
مےٚ پر کتابک صرف ٲخری باب۔
سہ چھ ونکیٚنس دلہ ینورسٹی ہنٛد وائس چانسلر۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ موٹر سائیکل گیراجس منٛز۔
یہ چھ اکھ مشکل تجویز۔
خوش قسمتی سان گوٚو نہٕ کانٛہہ تہ زخمی تہٕ کارخانس گوٚو کم کھوتہٕ کم نقصان۔
شیلفس پیٹھ تھٲوو کتابہٕ گنزٕ۔
سہ گوٚو کتھ باتھ منٛز أکس وقفس دوران نیبر۔
تٔمۍ کٔر راتھ میٹنگٕچ صدارت۔
نیبرٕ چھ رود وسان۔
سۄ چھےٚ فطرتس سۭتۍ بدتمیز۔
استاد سٕنٛد مرنہٕ سۭتۍ گوٚو طٲلب علم ژکھ۔
تو٘ہہ چھا پنٗن پنسل تیز کوٚرمٗت؟
عمارت ٲس تباہ گٔمٕژ۔
تمن آو جنگی رونک حکم دنہٕ۔
ہجوم چھ میچ وٕچھنہٕ خٲطرٕ بے صبری سان انتظار کران۔
تٔمۍ ہیوٚت پنٛنس خانٛدرٕ کس دۄہ خٲطرٕ اکھ شاندار پلو۔
بہٕ چھس یژھان اکھ نوٚو خوردبین ہینہٕ۔
مےٚ لگٲو بندوق احتیاط سان نشانہٕ کن۔
پلگ مہٕ کٔریو نیبر۔
یہ چھ مشورٕ دنہٕ یوان ز پریتھ تتھ چیزک صحیح پیمٲیش کرن یس أسۍ ہیوٚتمت چھ۔
سزا گژھ جرمس متناسب آسٕنۍ۔
ٲخٕری طٲلب علم چھ از غیر حاضر۔
مےٚ گژھ آز تتی۔
تمہ پھٹرٲو شیشہٕ ٹکڑن منٛز۔
گٲڑ گیہ أکس کلس سۭتہ ٹکراونہٕ۔
یہ چھ اکھ ورجن زیتون تیل۔
سۄ چھےٚ أمس واریاہ حفاضت کران۔
أمس ملیٛیہ أکس کالجس منٛز پارٹ ٹایم نوکری۔
تہۍ کتھ کٔنۍ ہیٚکو یوتاہ انتقٲمی ٲستھ؟
تو٘ہہ چھو از صبحس اصل موڈس منٛز۔
اسہ چھ تقریبا تمام اصول اختیار کرن۔
اسہ چھ فٲصلہٕ کرن ز کیا چھ کرن۔
تمہ کٔر مےٚ خبردار ز چولہا اوس وٕنہ تہ گرم۔
سہ اوس اکھ نامزد جج۔
تمہ زیوٗن صرف دستکٲری تہٕ دھوکہ دہی سۭتہ کھیل۔
ییٚلہ بہٕ چھٹی پیٹھ گژھ سہ سمبھال یہ کٲم۔
تہۍ ہیٚکو صورت حالک اندازٕ تہ لگٲوتھ۔
شہرس چھ پنٕنۍ پبلک ٹرانسپورٹیشن بہتر بناونٕچ ضرورت۔
ایوارڈٕچ تقریب ییہ ینہٕ وٲلس ہفتس منٛز منعقد کرنہٕ۔
أسۍ چھ کم از کم ٹیکس ادا کران۔
لابی منٛز چھ اکھ وزیٹر تۄہہ انتظار کران۔
مےٚ چھ پنٛنس خانٛدان چہ دولتک ژورم حصہٕ میولمت۔
سۄ ٲس دلکش، ذہین تہٕ پرجوش۔
سہ گوٚو ونٛدس منٛز تتہ۔
تمۍ سٕنٛز مٲنۍ چھےٚ ٹیچر۔
اداکار گوٚو پانہٕ سٹیجس پیٹھ نمودار۔
یہ چھ شہرس منٛز اکھ زیوٹھ پیدل سفر۔
تمۍ سٕنٛز موج چھےٚ أمس خٲطرٕ ٹراوزو مو٘لہ ہینہٕ آمٕژ۔
ریتہٕ کٲلہ پلو گژھن دھوونہٕ خٲطرٕ واشرمینس نش سوزنہٕ ینہ۔
یہ چھنہٕ دور، تو٘ہہ ہیٚکو تتہ واتنہٕ خٲطرٕ پیدل گژھتھ۔
یہ چھور چھ ہاتھی دانتس سۭتۍ تھونہٕ یوان۔
سائیکلس منٛز چھ نہٕ پہیہٕ حرکت کران۔
شاعرن کوٚر پننین نظمن منٛز بہارک جوہر حٲصل۔
علی ین کوٚر عائشہیہ سۭتہ خانٛدر۔
أمس چھ پنٕنۍ شناختک ثبوت دین۔
زنانہٕ آسہٕ غمہٕ سٕتہ ژلتھ۔
تٔمۍ چھ أمس دھوکہ دیتمت۔
کمرس منٛز اژنہٕ برٛونٛہہ کٔرو ہمیشہٕ درجہ حرارت چیک۔
تۄہہ چھوٕ نہٕ میون ٹوسٹ صحیح پٲٹھۍ بٹر کوٚرمت۔
سہ چھ أکس شٲہی ریاستس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
تربوز اوس مزٕ دار۔
مےٚ کوٚر أمس أمۍ سٕنٛدس کارٕبارس منٛز مدد۔
یژھ تلاش آسہٕ صرف مخصوص حالاتن منٛز ممکن۔
مےٚ چھ ملین ڈالر۔
سہ چھ پنٛنیٚن ملٲزمن کم پونٛسہٕ دوان۔
ایٹم بم چھ انسانیت خٲطرٕ اکھ سنگین خطرٕ۔
درمیانس منٛز تنازعہ حل کرن چھ بہتر۔
مےٚ چھ سمندری جانور وٕچھن پسند۔
پلیٖسن تھٲو مشکوک سٕنٛدس گھرس پؠٹھ نظر۔
ہوا چھ 70% کھوتہٕ زیادٕ نائٹروجنس پیٹھ مشتمل۔
سلفر زالنہٕ سۭتۍ چھ خرگوش دور روزان۔
تۄہہ کتھ کٔنۍ ووت اتھ حٲدثس متعلق خبر؟
سٲنۍ وسٲیل چھ بہاؤ کس حالتس منٛز۔
أمہ سٕنٛز نوٚو کٲم چھےٚ پرٛانہ کامہ برابر۔
انٛدرس منٛز اوس تس تصور ز تمہ وٗچھ اکھ بھوت۔
سوفی چھ ٹکڑن منٛز دنہٕ یوان تہٕ اسہ چھ یہ جمع کرن۔
تس ٲس پے ز تم چھ تس ژھانڈان۔
سۄ گٔیہ تقریب کس ٲخرس تام دٲخل۔
سہ چھ پنٛنس پونٛسس واریاہ نزدیٖک۔
شہر چھ مغربی بنن شروع گومت۔
سۄ گٔیہ زیٹھ سفرٕ پتہٕ پریشان۔
أمس چھ غلط فٲصلہٕ کرنک رجحان آسان۔
تس اوس أکۍ وایپر ژھنمٗت۔
ٹیچرن کٔرۍ طٲلب علمن ہٕنٛز جماعت۔
بہٕ چھس نہٕ کٲم کرنہٕ وز کینٛہہ کھیوان۔
سۄ چھےٚ برتھ بانہٕ تلان۔
تمہ تل ساروٕے کھۄتہٕ خوبصورت پلو۔
جسمٲنی ورزش ہیکن تہنٛدس جسمس تہٕ ذہنس تناو نش آزاد کٔرتھ۔
یہ روٹی ترٛاو نیبر۔
سۄ چھ دفتر کس انتظامس سۭتۍ تفویض کرنہٕ آمٕژ۔
تمہ گیو اکھ خوبصورت نمبر۔
ٹیچرن کوٚر طٲلب علمن یہٕ موضوع واضح۔
بہٕ ہیٚکہٕ یہ تہ کٔرتھ۔
سۄ آسہ ییٚمہ ؤریہ پنٛداہ وہر۔
میکینکن بدلٲو گاڑ ہنٛد تباہ شدٕ اجزا۔
مےٚ کٔرۍ دودھٕچ بوتل امہ منٛزٕ کینٛہہ کڑنہٕ پتہٕ بند۔
تم آیہ ٲخٕری وز مایوسی نش بچاونہٕ۔
سہ چھ ذہنی طور پریشان۔
بچن مہیو نشہ بچاو کرن چھ واریاہ ضروری۔
سہ چھ قصبک مشہوٗر ونٹنر۔
تمو چھ اکھ موسمی سیٹلائٹ زمینس انٛدۍ پٔکۍ مدارس منٛز تھوومت۔
طوٗفانن کوٚر گھاٹین پیٹھ تھاونہٕ آمتس سامانس واریاہ نقصان۔
سۄ گٔیہ ہمسایہ علاقن منٛز پکن والین ہنٛز أکس جمٲژ منٛز شٲمل۔
ییٚلہ أسۍ آگرہ گیہ أسۍ تلۍ تاج محلک فوٹو۔
آرڈرلی چھ پنٕنۍ کٲم واریاہ دیانت سان کران۔
اسہ کوٚر کامیٲبی سان مسلہٕ حل۔
طالب علم چھ مستقبلس منٛز اصل عہدٕ حٲصل کرنہٕ خٲطرٕ سخت محنت کران۔
بہٕ چھس ہمیشہٕ تۄہہ متعلق سوچان۔
یہٕ اوس واریہو مذہبی ماہرینو مسترد کوٚرمت۔
یہ چھ روزنہٕ خٲطرٕ اکھ اصل جاے۔
اسہ پز نہٕ باقین ہنٛدس گرس منٛز دٲخل گژھن۔
أمۍ سٕنٛز وضاحت نش مہٕ کٔریو انکار۔
بیڈ چھ اکھ بٔڑ جاۓ پیٹھ محیط۔
استادن پز پنن ادراکچ طاقت بہتر بناون۔
اکھ گو٘س اوس صحنس اندۍ اندۍ پکتھ۔
بہٕ چھس ٲتہٕ وار پننین دادا دادی ینہ گژھان۔
رتیشس چھ پریتی سۭتۍ نفرت۔
دیانت چھ بہترین حیکمت عملی۔
سرحدی تنازعہ بنیوو دۄشوٕنی ملکن درمیان جنگک بٲعث۔
بہٕ چھس أکس ووکیشنل سکول گژھان۔
رام چھ ہمیشہٕ راتس گٲڑۍ چلاونہٕ نش گریز کرنٕچ کوٗشش کران۔
أسۍ چھ یہ جاے تر٘اوان۔
مےٚ تھٲو ہیرم کھڑکہٕ یلہٕ۔
سٗہ چھٗ اصل پیٹھہٕ یوان۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ مےٚ سۭتۍ یتھ
تمو کٔر دکان پؠٹھٕ بہتٔریٖن سبزی حٲصل۔
مہربٲنی کٔرتھ آؤ ییٚتہ؟
تمہ تھٲو ٹیبلس پیٹھ چائے ہنز کیٹل۔
أسۍ ہؠکو یہ جاے راتو راتھ سجٲوتھ۔
سہ چھ اکھ غیر جانبدار شخص۔
وۄنۍ ییٚلہ تۄہہ یہ کوٚر، بہٕ وچھان۔
لانگ فیلو سٕنٛز زینہٕ جاے چھےٚ وۄنۍ اکھ کرایہ۔
واریاہ سیٲسی رہنما چھ ذٲتی فأئدٕ خٲطرٕ فرقہ وارانہٕ تشددٕچ حمایت کران۔
بہٕ چھس یژھان تہۍ لیکھو اکھ مضمون۔
اکھ اصل کینٹین چھ۔
میٲنس پیترس چھ گامس منٛز اکھ فارم۔
غٲر ملکی درآمداتن پیٹھ آو عام محصولات لگاونہٕ۔
سہ گوٚو أکس خطرناک انفیکشنک شکار۔
یہ کس سٕنٛز کار چھ؟
ٹیرین عمارت چھ چینی ملک کس اکس خاص علاقس منٛز اکھ خاص قسمچ تعمیر۔
بلی ہنٛد بچہٕ اوس سوراخہٕ منٛز پنن وتھ ژھنان۔
بہٕ چھس چانہ خٲطرٕ کتھ کران۔
أسۍ چھنہٕ نوٚو برانڈ لانچ کرنہٕ خٲطرٕ کٲفی پٲٹھۍ لیس۔
نوکری خٲطرٕ چھ خصوصی تربیتٕچ ضرورت آسان۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ وٗنکینس پنن پان یہ پلو مو٘لہ ہیتھ۔
بہٕ آسہٕ پننہ بجہ بینہ مطٲبق پنن پان بناوان۔
محنت چھ کامیٲبی ہند اکھ ذریعہ۔
تمہ گزٲر زٕ ریتہٕ جنگس منز تباہ شدٕ شہرس منز۔
عابد چھ رکن پارلیمان۔
نٲیب سٕنٛدۍ چھرۍ سۭتۍ گوٚو أمۍ سٕنٛدۍ گالہ ٹاس۔
فوجک خیال اوس ز مزید نقل و حرکت ہیٚکہ خطرٕ ٲستھ۔
وقفہٕ پتہٕ کٔر أسۍ دوبارٕ جوشہٕ سان کٲم شروع۔
جج گوٚو نہٕ ثبوتو سۭتۍ پوٗرٕ پٲٹھۍ قائل۔
پلیٖسس گوٚو ہجومس پیٹھ قوبو کرنس منٛز مٗشکل۔
بہٕ چھس کافی پسند کران۔
تۄہہ پز مےٚ معافی منٛگٕنۍ۔
ٹینرن تل پنٕنۍ کم گژھن واجیٚنۍ توانٲیی پوٗرٕ کرنہٕ خٲطرٕ جلدی ژکھ۔
مےٚ دیت أمس بس اکھ میسج۔
مےٚ چھےٚ واریاہ خوشی ز بہٕ چھس تۄہہ یتھس مشہوٗر فنکارس سۭتۍ تعارف کران۔
اتھ حٲدثس منٛز روو تٔمس اکھ زنٛگ۔
سہ پیوٚو اکہ زورٕ سۭتۍ بۄن۔
مےٚ گزٲر شیٚےتہٕ بطور وزیٹنگ پروفیسر۔
خوفزدہ شٗر ژول۔
از چھ آسمان سنگترۍ رنگک۔
سۄ ہیٚکہ نہٕ وۄنۍ أمۍ سٕنٛز ثالثی برداشت کٔرتھ۔
یمن سارنی چھ پارٹی منٛز دعوت دنہٕ یوان۔
سٲنۍ مقصد چھ کھیل کہ ذٔریعہٕ ہیچھن۔
ییٚلہ تہ سہ ہندوستان یوان چھ، سہ چھ اسہ نش یوان۔
سہ چھ اکھ صاف کارکن۔
جٲیزو کوٚر ثبوتن پؠٹھ بحژ تہٕ کوٚرن امہ پتہٕ پنن فٲصلہٕ۔
تم کرن مےٚ چیک پوسٹ یٗتھٗیہ تمن میون بل میلن۔
سہ دین عدالتس منٛز مقدمس متعلق گوٲہی۔
ییٚتہ پؠٹھٕ اندور واتنس چھ زٕ دۄہ لگان۔
تمس میول دویمہ کوششہ منز ویزا۔
أسۍ چھ وۄنۍ تمام قسمک صنعتی مصنوعات برآمد کران۔
سۄ چھےٚ اکھ عظیم کردارٕچ زنانہٕ۔
تٔمۍ تل ششتٕر بیم۔
سۄ چھےٚ پانس پلو لگاونس منٛز وقت نوان۔
اتھ متعلق اہم کتھ چھ یہ ز أسۍ چھ ویڈیو کانفرنسن منٛز اکوٹے کٲم کران۔
سہ لڑکہٕ ییٚمہ تۄہہ یہ کتاب دژ، چھ آمت۔
تمو کوٚر اکوٹے کٲم کرنس پیٹھ اتفاق۔
گاوس چھ اکھ بیمار پھیپھر آسان۔
کفایت شعاری چھ اکھ بہترین معیار۔
ٹشو سۭتۍ کٔریو پنن نستہ مس۔
سہ چھ مےٚ اکثر میون المیہ یاد پاوان۔
خشک پوشن ہنٛد شاندار رنگ۔
تم چھ واریاہ زیادٕ رقم وصول کران۔
سہ چھ پنٛنس عاشقس سۭتۍ ژلنک منصوبہٕ بناوان۔
ییٚتہ چھ صرف خانٛدر کٔرتھ جور اجازت۔
أسۍ بہۍ تاپھی منز تہٕ کھیوکھ دپہرک کھین۔
اسہ معالجین چھ پے ز جراثیم کش چھنہٕ ضروری وایرسائڈل۔
مےٚ چھ سبز سبزی کھین پسند۔
شکٲر سنٛد نشانہٕ اوس اکھ ہرن۔
بہٕ چھس التجا کران ز ژٕ ون مےٚ۔
بہٕ چھس نہٕ وۄنۍ زندٕ روزن یژھان۔
یمو منٛز چھ کینٛہہ سیاح از ییٚتہ۔
تٔمۍ دیت مےٚ وایلیٹن ہنٛد اکھ خوبصورت گروپ۔
تہۍ ہیٚکو نہٕ أمس باقیو نش الگ کٔرتھ۔
تٔمۍ ہیوٚت ونٛد خٲطرٕ اکھ اصل الیکٹرک ہیٹر۔
تۄہہ پز پنٛنیٚن چیزن منٛز بیٚیہ اکہ لٹہ چیک کرن۔
ییٚلہ بہٕ ووت، کاؤنٹر اوس بنٛد۔
بہٕ چھس پیدل پکنس تھکمت، امہ علاوٕ چھ نیبرٕ کنہ رود پیوان۔
مٗتٲصر اوس دم کڑنہٕ آمٗت۔
تجویزس پیٹھ یی منظوری خٲطرٕ غور کرنہٕ۔
ڈاکٹرن چھ پنن پان پننین جذباتو نش الگ کرن۔
تمہ سٗنٛد ناو لیکھو بجہ حرفن منٛز۔
تمۍ سٕنز بیمار ہنز علامتہٕ چھ بخار تہٕ لگاتار خشک ژاس۔
سہ چھ ہمیشہٕ سٹیج پروگرامن منٛز نمایاں کردار ادا کران۔
الگ گژھنک وزن اوس تمن دۄشوٕنی پیٹھ۔
طویل گٲنٛٹن ہنٛز کامہ چھ مےٚ تھکاوٹ دژمٕژ۔
سہ چھ واریاہ مشہوٗر اداکار۔
سہ چھ اکھ سستہٕ انسان۔
تٔمۍ کوٚر پنٛنس پھیکس پیٹھ تھپ محسوس۔
مےٚ کٔر پنٛنہ دوستس امتحانس منٛز کامیٲبی خٲطرٕ مبارک باد۔
اتھ جنگس منٛز گٔیہ واریاہ فوجی ہلاک۔
پرٛؠتھ دۄہ چینہٕ اکھ گلاس دودھ۔
کان٘ہہ تہ ہیکہ نہٕ سانہ دوستی کم کرتھ۔
آکسیجن وول خون چھ پلمونری شریانو ذٔریعہٕ دلس منٛز اننہٕ یوان۔
کیا تۄہہ چھا پے ز کمپیوٹر کتھ کٔنۍ چھ چلاوٕنۍ؟
پریتی چھےٚ أکستس چھٹی پؠٹھ۔
تٔمۍ دژ أمس مصیبت نش بچاونہٕ خٲطرٕ نوکری۔
سہ چھ امہ ادارک ڈایریکٹر۔
ہوہس منٛز ٲسۍ جھنڈٕ لہراوان۔
تہنٛز ناکامیو کوٚر سہ پریشان۔
کیا تہۍ چھوٕ پنٛنہ شہادتک انتظار کران؟
یہ اوس جلدی یا پتہٕ گژھن وول۔
سۄ چھےٚ توانایہ سۭتہ برتھ۔
سہ چھ کرکٹ چیمپین۔
تٔمۍ لگٲو گاڑ رکاونہٕ خٲطرٕ جھنڈٕ۔
ڪتابن ہنٛز درجہٕ بندی چھ ونیک تام کرنہٕ آمژ۔
تٔمۍ لگٲو لۄکٹس لڑکس دۄدھ ژلنہٕ خٲطرٕ لر۔
ماجہ کوٚر سٲنس ژیر نیبر روزنس پیٹھ ویٹو۔
سہ چھ بیانیہ ادبک پروفیسر۔
اسہ چھنہٕ زانٛہہ تہ آبک قۭمت معلوم یوٚتام نہٕ کنہہ ہوٚکھ آسہ۔
تمہ اوس اکھ پرٲنۍ پلو لٲگتھ۔
پانٛژھ ؤری کھۄتہٕ کم وٲنٛسہ ہٕنٛدۍ شر چھ عموٗمن بسن تہٕ ٹرینن منٛز مفت سفر کران۔
مے٘ کھٗلییہ ناشتہٕ خٲطرٕ تھٔنہٕ ہیتھ روٹی۔
ییٚتہ فراہم کرنہٕ ینہٕ وول کھین چھ باقیو نزدیکی دکانو کھۄتہٕ بہترین۔
تمو کوٚر یہ مسلہٕ حل کرنہٕ خٲطرٕ اکھ اجتمٲعی نقطہٕ نظر اختیار۔
اتھ تالابس منٛز چھ رینگن وٲلۍ جانور۔
سہ چھ اکھ واریاہ جذبٲتی شخص۔
کھین حٲصل کرن اوس مشکل۔
شرس چھ کوٹھس زخم۔
جراحی تکنیکہٕ چھ لگاتار بہتر بناونہٕ یوان۔
یمن تمام طریقن گژھہٕ درستگی کس حوالہٕ سۭتۍ تصدیق کرنہٕ ین۔
أسۍ ہؠکو بسٹروہس برٛونٛہہ کنہ میلتھ۔
تمۍ سٕنٛدس مٲلۍ کوٚر تمس یہ کرنہٕ نش منع۔
تٔمۍ سٕنٛدۍ ہدایتہٕ مطٲبق چھ مےٚ 10 بوتلن دودھک آرڈر دیتمت۔
مےٚ چھ باغبانی واریاہ علاج پسند۔
تٔمس چھ پنٕنۍ بولنٕچ طاقت ختم گٔمٕژ۔
أسۍ نیر صرف تمہ وز ییٚلہ سڑکہٕ صاف آسن۔
مےٚ چھےٚ پنٛنس محبتس واریاہ یاد یوان۔
میٲنس کلاسس منٛز چھ ہتھ طٲلب علم۔
سہ چھ تفریح خٲطرٕ شکار کران۔
اسہ چھ معذورن خٲطرٕ حالات بہتر بناونچ ضرورت۔
تٔمۍ چھ پنٕنۍ تمام دستاویز فائلنگ کابینہ منٛز جمع کٔرمٕتۍ۔
اکھ شر تہ ہیٚکہ یہ سمجتھ۔
مےٚ ہیژ حالٕے اکھ نوٚو گٗرۍ۔
ییٚلہ بہٕ گرٕ آوس مےٚ ووت پننس مٲلس سۭتۍ۔
مےٚ چھ شک ز سہ ییہ یا نہٕ پارٹی منٛز۔
مازس منٛز چھ پروٹین زیادٕ آسان۔
تمہ سٕنٛز گاڑ خٲطرٕ چھ نو انجنٕچ ضٔروٗرت آسان۔
سہ چھ مےٚ کنہ ساتہٕ میلان۔
کوٚڑٕ کٔڑۍ کٔڑن مٔرجٕنۍ۔
سہ چھ اکھ کلاس شاعر۔
گاڑ ہنٛد پیٹرول فیڈ چھ رکاونہٕ آمت۔
تہنٛد پلو اوس نہٕ تلخ موسمس خلاف ثبوت۔
أسۍ ٲسۍ ساحلس پیٹھ ژھران۔
یم وٹامن گولہٕ کر ختم گٲمٕژ طاقت بحال۔
تیم چھ مختلف ذرایعو پیٹھ معلومات حٲصل کرمژٕ۔
شینہٕ پیوٚو سڑکہ ہنٛدس تعمیرس منٛز رکاوٹ۔
دٔلیٖلہ منٛز چھنہٕ پزرک کانٛہہ تہ نشان۔
سہ آسہے ریلوے پلیٹ فارمس پیٹھ تۄہہ انتظار کران۔
پیکج چھ 24 نومبرک۔
مےٚ گیہ تمۍ سٕنٛز دوٚیم ناول پرنہٕ کھۄتہٕ زیٛادٕ مزٕ۔
ٹائر چھ لگاتار استعمال کہ وجہ سۭتۍ لگاونہٕ یوان۔
یہ مقدمہٕ آو سپریم کورٹس منٛز سوزنہٕ۔
تۄہہ پز بیوقوفی ہنٛزن عملن منٛز ملوث گژھنہٕ نش پرہیز کرن۔
یہ چھ اکھ چیز یس تکلیف دہ ویسیکیشنک سبب چھ بنان۔
مکانس نیبرٕ کٕنہ وو٘ن زور شور۔
زنانن پز حمل پتہٕ خیال تھاون۔
تمۍ سٕنٛدۍ الفاظ چھ دۄگنہٕ معنے تھاوان۔
میٲنس گرس منٛز چھ لامحدود تعدادس منٛز قلم۔
سہ چھ واریاہ بدتمیز باسان۔
اتھارٹی طرفہٕ آو عمارتک منصوبہٕ منظور کرنہٕ۔
میٲنۍ بصارت چھ دۄہ دش بدتر گژھان۔
تٔمۍ سٕنٛد اصل ارادٕ باووٚجوٗد آو سہ غلط سمجنہٕ۔
اتھ نکتس پیٹھ چھ سنجیدگی سان غور کرنچ ضرورت۔
پلے گراؤنڈس منٛز اوس واریاہ ربہ۔
خطرٕ بے اثر کرنہٕ خٲطرٕ آیہ ضروری کاروٲیی کرنہٕ۔
مےٚ چھ فرانسیسی کھین پسند۔
یہ کٔدٕل بناونہٕ خٲطرٕ لگہ واریاہ وقت۔
مےٚ ہیژ پنٛنہ خٲطرٕ اکھ نٔو سایکل۔
کیا تۄہہ چھا اکھ چکر مکمل کوٚرمت؟
یہ چھا سٲنۍ ٹیبل؟
یہ کٲم ییہ آسانی سان کرنہٕ اگر تہۍ کارکن جمع کٔرتھ ہیٚکو۔
تٔمۍ دیت أمس پارٹی منٛز شٲمل گژھنہٕ خٲطرٕ اکھ نوٹ۔
سائنس چھ ہمیشہٕ حقچ نشاندہی کرنچ کوشش کران۔
سڑکہ پیٹھہٕ گھرٕ چھ تمام وقتس پیٹھ پہننہٕ یوان۔
تمس پیٹھ چھ سنگین جرمک الزام لگاونہٕ آمت۔
مےٚ کٔرو دوست سٕنٛدۍ پٲٹھۍ برتاؤ۔
بصری تصویر بنییہ حقیقی۔
یم لڑکہٕ چھ واریاہ اصل کھلٲڑۍ۔
سہ چھ بطور ویٹر کٲم کران۔
یتھ ونٛدک بہترین خریدٲری چھ گٹر تہٕ مٹر۔
أمۍ سٕنٛدۍ مژھ ٲسۍ زیٹھۍ۔
تمہ دژ پنٛنس خانٛدار سٕنٛدس بٲیس خانٛدارنہ سۄنہٕ چین۔
ساینس دانن ہنٛد اکھ گروپ آو تحقیقہٕ خٲطرٕ امریکہ سوزنہٕ۔
اسہ ووت اکہ لٹہ تتی۔
سمنٛدٔری جہاز گوٚو سٔہلہٕ سۭتۍ تہٕ ہیوٚتن ڈبٕنۍ۔
وکلو کٔر محادٕ ہچ احتیاط سان جٲیزٕ۔
تٔمس گوٚو ٲخٕری رٲژ پیٹھہٕ شرارتک اکھ جھلک محسوس۔
تم چھ پنٛنیٚن گالن رنگ کرنہٕ خٲطرٕ سنترپند استعمال کران۔
کیٛاہ تۄہہ چھا کانٛہہ مدد ضروٗرت
حکومت آیہ اتحادس منٛز بناونہٕ۔
ہنگامہٕ گوٚو بطور پرامن احتجاج شروع۔
یہ وتہ چھ جنگلو٘ ذریعہ دریاوس کن گژھان۔
ٹرین گیہ پٹریٕ پیٹھہٕ پٹریٕ پیٹھ۔
ہارنہٕ پتہٕ تہ اوس ٹیمس منٛز حوصلہٕ بلند۔
کمرس منز اوس اکھ ٹیبل کھڑا۔
أسۍ ہیکو اکھ بہتر حکمت عملی تیار کٔرتھ۔
اتھ شہرس چھ پٔتمہ زمانک اکھ الگ مزٕ۔
کھیل اوس شاندار۔
اسہ گٔیہ مختصر کتھ باتھ تہٕ پتہٕ گٔیہ سۄ۔
تمس پیٹھ آو مجرمس مدد کرنک الزام لگاونہٕ۔
جانن کٔر پنن موازنہٕ پنٛنس دوستس سۭتۍ کرنٕچ کوٗشش۔
تمہ چھ پیتھولوجی بطور پنن اہم موضوع اختیار کوٚرمت۔
بہٕ چھس سکول بینڈس منٛز ٹرمپٹ وایان۔
تۄہہ کم میوٕ چھ پسند؟
أسۍ کوٚر کوچ سۭتۍ ساحلس تام سفر۔
آواز آیہ کمرٕ کہ کنہ ژوٗرمس حصس منٛز۔
جدید دنیاہس منٛز چھ روحٲنی بلندی ہنٛد امکان۔
یہ ٲس فوجس خٲطرٕ اکھ فتح۔
تمو چھ اکھ نوٚو نظام متعارف کوٚرمت یتھ منٛز تمام ملٲزمن باقٲعدٕ تربیت حٲصل کرٕنۍ چھ۔
سہ چھ واریہن ؤرین پیٹھ سانہ سامانک خریدار۔
مختصرا، یہ ٲس اکھ مایوس کن کارکردگی۔
أمس چھ جھوٹھ وننک'عادت'گوٚمت۔
وزیر اعظمن سمکھییہ کتھ باتھ خٲطرٕ پنٛنس کابینہ ہس۔
ماؤس اوس فرشس پیٹھ۔
أمۍ سنٛد خانٛدار چھ أمس پیٹھ غلبہٕ تھاوان۔
حٲدثہٕ کر گوٚو؟
روٹی چھ آٹہ سۭتۍ بنان۔
حالانٛکہ اسہ دتۍ تٔمس پونٛسہٕ، مگر تٔمۍ ہیوٚت نہٕ کتاب۔
رز کٔریو مضبوطی سان لگس انٛدۍ پٔکۍ۔
أمۍ سٕنٛدس کنس منٛز اوس آبک بہاؤ۔
صحافین ہنٛد اکھ گروپ اوس عدالتس کن پکان۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ غلطی تسلیم۔
سہ رود سراغ ژھانڈان۔
أمس چھ کھوژٕ سوچ۔
کیا تہۍ چھوٕ صبحس سٗلہ کھسان؟
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ چارجر پلگ ان کٔرتھ
أمس پزتہٕ کٲلس منٛز زیٹھ قمیض لاگن۔
نو ملٲزم چھ منصوبہٕ پیچیدٕ کوٚرمت۔
تمۍ سنٛد جواب اوس اصل پٲٹھۍ متوازن۔
تٔمۍ ووٚن ز سہ اوس صرف پانس وائٹ واش کرنہٕ خٲطرٕ۔
کھیت چھ سفید کلوورو سۭتۍ برتھ آسان۔
مےٚ دیت اتھ معاملس پیٹھ واضح بیان۔
سۄ لۄکٹ کور چھےٚ ہمیشہٕ خوبصورت تہٕ رنگین پلو لاگان۔
تٔمۍ سٕنٛدیو جوکو کوٚر تناؤ کم کرنس منٛز مدد۔
سۄ چھےٚ أکس مہلک بیمار منٛز مبتلا۔
ملکہ وکٹوریاہن کٔر 1837 پیٹھہٕ 1901 تام برطانیہس پیٹھ حکومت۔
تس چھ اکھ خوبصورت شکل۔
مختٔلف تنظیمن ہٕنٛدۍ نمایندٕ چھ آمٕتۍ۔
تٔمس چھ سیٲسی پارٹی ہنٛز اہم شخصیات حمایت کران۔
مےٚ چھ واریاہ اصل بصری میموری۔
ایندھن چھ رننہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
بنیلہٕ سۭتۍ گٔیہ عمارتہٕ تباہ۔
تٔمۍ لگٲو باکسنگ منٛز پنٛنس مخٲلفس شکست۔
سۄ چھےٚ اکھ مریض بوزن واجیٚنۍ۔
کلۍ کٔٹۍ ٲس تیز۔
ٹربیونن چھ پنٛنس عملس سۭتۍ واریاہ رحمدل سلوک کوٚرمت۔
اتھ متعلق اہم کتھ چھ یہ ز أسۍ چھ ویڈیو کانفرنسن منٛز اکوٹے کٲم کران۔
یس خلاف ورزی کر تس پز معٲفی حٲصل کرٕنہ۔
سہ چھ پننس مستقبلس متعلق فکر مند۔
سہ چھ اکھ سوداگر۔
أسۍ چھ پننس رہنما سٕنٛد امہ عملٕچ مذمت کران۔
تم ٲسۍ ہنر مند، مگر تم ٲسۍ نظم و ضبطس منٛز دلچسپی تھاوان۔
سہ چھ اکھ بدکار انسان۔
تٔمۍ ہوٗر پنن قلم۔
مےٚ چھ یہ ویڈیو پسند۔
تمن چھ پلاٹ تار کرن۔
تس چھ وٗڈنس نفرت۔
تٔمۍ چھ اکھ مزٕ دار خوشبو لگٲوۍمٕژ۔
أمس چھ جلن بخار۔
ہوٹل چھ الٹرا ماڈرن فرنشنگ سۭتۍ سجاونہٕ آمت۔
یہ چھ شاید تہنٛزن کامین منٛز ساروی کھوتہٕ زیادٕ مشہور۔
کیا یہ چھنہٕ اکھ خوشگوار صبح؟
سۄ چھےٚ تمہ وز ناراض گژھان ییٚلہ کانٛہہ أمس پیٹھ تنقید چھ کران۔
تمۍ سٕنز آواز ٲس جذباتن سٕتۍ برتھ۔
سٲنس گاڑ منٛز چھنہٕ ٹرک ننہٕ خٲطرٕ کٲفی طاقت۔
نتیجہ چھ ٹیبلولر شکلہ منٛز پیش کرنہٕ یوان۔
سہ اوس ٹورنامنٹک بہترین کھلٲڑۍ۔
ڈبہٕ گژھن لکر سۭتہ بناونہٕ ینہ۔
مریض چھ وٗنہ تہ انکارس منٛز۔
تٔمۍ کٔرۍ کیٚنٛہہ کتابہٕ تصنیف۔
مےٚ چھنہٕ ریس کرٕنہ پسند۔
تمہ ونوو پوٗرٕ دٔلیٖل واضح پٲٹھۍ۔
أمۍ سٕنٛز آواز ہٕنٛز کمزوری سۭتۍ گوٚو مےٚ حیران۔
سٲنۍ جہاز چھ وارفس کن گژھان۔
مٹھایہ وچھتھ آو تس ٲسس آب۔
سۄ چھےٚ ہسپتالس منٛز۔
تمۍ سٕنٛدۍ اثاثہٕ آیہ تفتیشی ایجنسیہ ذریعہٕ ضبط کرنہٕ۔
مہمانن علاوٕ آسن أسۍ ترٛےٚ لنچ خٲطرٕ۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ تۄہہ پیٹھ مزید انحصار کٔرتھ۔
سہ چھ بیمارن ہٕنٛد وجہ سۭتۍ کمزور۔
تٔمۍ کوٚر مےٚ بۄن بیہنک اشارہ۔
مہربٲنی کٔرتھ ہیٚکو أچر فوری طور بنٲوتھ۔
اسہ چھ آتھوار دۄہ خانٛدرس منٛز شرکت کرٕنۍ۔
أمس اوس اتھس منٛز اکھ ٹانگ۔
بہٕ ہؠکہٕ تۄہہ گاڑ ژھننس منٛز مدد کٔرتھ۔
فوجس آو برون٘ہہ پکٗن حکم دنہٕ۔
ہوٲیی اڈن پؠٹھ چھ واریاہ پورٹر لبنہٕ یوان۔
میون فون اوس وایبٕل گژھان۔
پلیٖس چھ أمس پتہٕ دران دران۔
دۄشوٕنی واقعاتن منٛز گوٚو ٹکراو لہذا پیوٚو اسہ اکھ مس کرن۔
دروازٕ سۭتۍ ووت أمس بٗتھس ٹاس۔
یہ پروگرام چھ پرٛیتھ ہفتہٕ ملین وٕچھن والین پانس کن متوجہ کران۔
مےٚ وچھ تٔمۍ سٕنٛدس کمرس منٛز اکھ ڈول۔
کور کوٚر دلیل ز تمہ وچھ اکھ بھوت۔
سہ اوس بطور سمندری کپتان پننہ زندگی ہنٛز جنگی دٔلیٖلہٕ ونن پسند کران۔
مہربٲنی کٔرتھ کٔریو سرٛون شاہ۔
کینٛہہ کیمیکل چھ آسانی سان خونس منٛز جذب گژھان۔
یعنی تمن پز اتھ طرفہٕ پکٗن۔
ادارک پرنسپل چھ ارکانن منٛز واریاہ مقبول۔
بیمار تہٕ زخمی آیہ جنگی علاقہٕ پؠٹھٕ کڑنہٕ۔
یوتاہ زیادٕ نیک آسہ تیوتاہ زیادٕ شائستہ۔
مےٚ گوٚو دیوارس سۭتۍ ٹکراو تہٕ مےٚ گوٚو کلس زخم۔
علاقس منٛز چھ فرقہ وارانہٕ تناؤ پھہلیومت۔
ہڑتال چھ سانہ معاشرس منٛز اکھ روزمرہ واقعہ۔
ہوائی جہاز چھ پیٹرول سۭتۍ برتھ۔
تہنٛد نوٚو گرٕ چھ واریاہ سوش۔
سہ اوس یژان تہٕ پرٛؠتھ چیز گوٚو امی مطٲبق۔
امہ مقدمٕچ یی تحقیقات کرنہٕ۔
بجلی ہٕنٛدۍ تار چھ کٗلہ ہٕنٛزن لنجہ أنٛدۍ پٔکھۍ بلب لٹکاونہٕ خٲطرٕ لگاونہٕ یوان۔
پن چھ تتھ جایہ پھٹان ییٚتہ یہ ساروٕے کھۄتہٕ کمزور آسہ۔
اکھ اسن ہیکہ بٗتھس چمکٲوتھ۔
سانہ کالونی منٛز چھ اکھ بٔڑ پارک۔
کٲم ہیکہ سازگار حالاتن منز مکمل گژھتھ۔
یہ کل چھ جونس منٛز پو٘پان۔
سہٕ چھ پانژم منزلس پیٹھ روزان۔
بسہ منٛز چھ برٛۄنٛہہ کن سیٹہٕ زنانن خٲطرٕ مخصوص۔
سۄ چھےٚ شال لاگان۔
بچہٕ اوس ننگی۔
یہ چھ تھوڑا تنگ۔
ترٛےٚ ہونۍ چھ ساحلس پیٹھ پکان۔
زٕ جاسوٗسی ٲسۍ أمس پتہٕ۔
سۄ ٲس تعریف سۭتۍ خوش نظر گژھان۔
تمو کوٚر ڈرامہ موسیقی سۭتۍ ختم۔
سہ چھ اکھ پاگل۔
سوداگر ٲسۍ پنن اوٹ نون سۭتۍ جمع کران۔
اے پی حکومت چھ تعلیمی مقصد خٲطرٕ مزید فنڈ مفت کرنک ارادٕ تھاوان۔
کوہرٕ سۭتۍ گٔیہ مرئیت سخٕت محدود۔
سہ اوس فری انٹری خٲطرٕ گارڈس کن زاویہ کران۔
مےٚ تھٲوۍ پنٕنۍ تمام زیورات الماری منٛز۔
نیوٹنس گوٚو اکھ شاندار خیال ییٚلہ سہ ژون٘گٕر وٗچھان اوس۔
ٹیچرن دیت طٲلبہ علمن خبردار ز تم گژھن نہٕ غلطی دہراونہٕ ینہ۔
اکھ انجینئر ہیکہ یہ مسلہٕ حل کٔرتھ۔
سہ اوس زیادٕ ہنر مند تلوار باز۔
سہ چھ پنٕنۍ کٲم عوٲمی طور کرن یژھان۔
سہ چھ کلاسیکی اداکارن منٛز شٲمل۔
مےٚ چھ پننین سٲتھین ہنٛدۍ تمام پتہ۔
تٔمۍ ہیوٚت پانس خٲطرٕ اکھ نوٚو کوتل یتھ منٛز واریاہ نرم ویڈنگ ٲس۔
یہ کٲم چھ ریتہٕ ختم گژھنہٕ برٛونٛہہ مکمل کرٕنۍ ضروری۔
مےٚ کٔر دۄن دۄہن ہٕنٛز ورکشاپس منٛز واریاہ زانٛکٲری حٲصل۔
تمۍ سنٛد مرن چھ اکھ راز۔
تیم سند اکاؤنٹس ٲس تجربٲتی حقائقس پیٹھ مبنی۔
میزائل آیہ دشمن کیمپن پیٹھ تھونہٕ۔
تٔمۍ کوٚر کٔنہ منٛز آب پمپ کرنہٕ خٲطرٕ موٹرک استعمال۔
تٔمۍ کوٚر فیصلہٕ ز سہ کر تکیا ورٲیہ شونٛگنٕچ کوٗشش۔
أمس چھ واریاہ اصل اخلاق۔
واریاہ پناہ گزین چھ پاسپورٹ ورٲیہ سرحدس پیٹھ آمٕتۍ۔
سۄ ٲس پننہ قسمتس پیٹھ روان۔
ییٚلہ غٲر ملکی أمۍ سٕنٛدس گرس منٛز اژ، أمۍ ووٚن مدد خٲطرٕ۔
تمو لگٲوۍ جنگلس منٛز کلۍ۔
بہٕ چھس زبانن ہنٛدس ارتقاہس پیٹھ کٲم کران۔
آپریٹرن کوٚر فورا بل پیش۔
اسلم تہٕ بیٚیہ زٕ نفر آیہ کل رٲژ میانہ جایہ۔
لوکھ چھ پوزا کرنہٕ خٲطرٕ مختلف مذہبی مقامن پیٹھ گژھان۔
مریضس آو آپریشن کرنہٕ۔
ہسپتالس منٛز ٲس لوکن ہنٛز اکھ زیٹھ فایل۔
متعلقہٕ لوکھ آیہ ہسپتالس منٛز پننین رشتہ دارن وٗچھنہٕ۔
اتھ ٹیبلس چھ تمام طرفو نقطہٕ کنارٕ۔
کچھوٕ ہیکن آبس تہٕ زمینس دۄشوٕنی منٛز روزتھ۔
یٗتھ سور مہٕ بنو۔
انکم ٹیکسک تشخیص کرن وول آو دفترس منٛز اچانک چیک کرنہٕ خٲطرٕ۔
سٲنۍ زرعی پیداوار اوس اصل مون سون کہ وجہ سۭتۍ اصل۔
یہ چھ از کل اکھ مقبول لفظ۔
مجرمن آو سزا دنہٕ تہٕ اوٚن کرنہٕ۔
تمن لۄکٹین بانین منٛز چھ پوش اصل پٲٹھۍ پھلان۔
أمس چھ ڈاون ایٹ ہیل باسان۔
تٔمۍ کوٚر جلدیہ أمس تھکاوٹ۔
ماما چھ پننین بچن ہنز حفاظت کران۔
تفتیشس منٛز گوٚو أمۍ سنٛد داواہ غلط ثٲبت۔
تٔمس پیوٚو پنٛنس مخٲلف سٕنٛد طرفہٕ سخٕت تنقیدک مقابلہٕ کرن۔
امہ ملکس منٛز چھ لوکھ سیاستس منٛز سرگرم دلچسپی نوان۔
امپایرن ووٚن، "یہ ٲس اکھ وسیع بال"۔
یم زٕ دلیلہٕ چھ تقریبا ہوی۔
تو٘ہہ چھوٕ نہٕ أمہ سٕنٛز کامیٲبی ہٕنٛدس شدتس تعریف کران۔
سہ چھ قصبک مشہوٗر ونٹنر۔
تمہ سٗنٛد سفید بٗتھ اوس خوبصورت باسان۔
تمہ ووٚن خبردار کرتھ ز یہ مہٕ کر بییہ۔
لوکھ چھ ہفتہٕ کس ٲخرس پیٹھ نیبر گژھان۔
فلم شروع گژھنہٕ وز آیہ تھیٹرس منٛز لایٹہٕ کم کرنہٕ۔
مندرن منٛز چھ صبحس گھنٹی واینہٕ یوان۔
ٹول اوس غٲر قونوٗنی طور ٹکٹ کٕنان۔
تمۍ سنٛد استاد چھ أمس گرس منٛز ہیٚچھناوان۔
امہ فلمہ کوٚر بہٕ حٲرتہٕ۔
ییٚلہ تم گرٕ وٲتہ سہ اوس مودمت۔
دارن ہنٛد اضافہٕ سۭتۍ چھ وینٹیلیشن بہتر گومت۔
میانہ ماجہ ہیژ میانہ خٲطرٕ اکھ واٹر پروف گھڑی۔
طٲلبہ علمو کٔر کلاسس منٛز پژھ۔
تٔمس چھ انگریزی زبٲنہ ہنٛز اصل تفہیم۔
کینٛہہ پرندٕ چھ پننین بٲتن ٹریل کران۔
لکر ہٕنٛدۍ لاگ چھ اکثر مکانن ہٕنٛز تعمیرس منٛز استعمال یوان کرنہٕ۔
رامس میول شاعری ہنٛدس مقابلس منٛز 5000 روپیہ انعام۔
سہ چھ کنے دکان چلاوان۔
سہ چھ ہمیشہٕ پننس شرطس پیٹھ ویلچ کران۔
کلۍ کٔٹۍ چھ ہوا صاف کرنس منٛز مدد کران۔
کینٛہہ فوجی رود دۄن ہفتن تام فرلو پیٹھ۔
تۄہہ چھنہٕ ٹاس دنٕچ ضٔروٗرت-صرف گژھ اندر۔
تٔمس آو پنٛنہ حالیہ اشاعتہٕ خٲطرٕ تاجپوشی کرنہٕ۔
تمہ کوٚر پنن سامان سومبرٲوتھ نیرتھ۔
امتحانک نتیجہ آو نوٹس بورڈس پیٹھ پوسٹ کرنہٕ۔
بیمار ہنٛزن علاماتن منٛز چھ یڑن دگ تہٕ الٹی شٲمل۔
ٹیچرن دیت خاموشی ہنٛد حکم۔
کیا ژٕ ہیٚککھا بوتلک کارک کھولتھ؟
أمہ سٕنٛز مجرمانہٕ سرگرمی ہیٚکہ نہٕ کانٛہہ تہ رکٲوتھ۔
اتھ تقریبس چھ واریاہ علامتی اہمیت۔
حالانٛکہ أمس چھنہٕ وٗڈٗن پسند، مگر تٔمۍ کوٚر پٔتمہ ؤریہ اٹلی دورک مزٕ۔
تمۍ سٕنٛز آواز چھےٚ تقریبا پرٛیتھ کٲنٛسہ پریشان کران۔
سہ چھ اکھ انتقام ننہٕ وول انسان۔
تم چھ گامس منٛز اکھ نوٚو سکول بناوان۔
تٔمۍ کوٚر نٔوس عمارتس منٛز اکھ دفتر کرایس پیٹھ۔
جنگل چھ خوبصورت۔
ونہ کنہ کم وزیبلٹی آسنہٕ کنہ ٲس سڑکہ خالی۔
تمہ سٗنٛد دل اوس تیزی سان دھڑکان۔
مےٚ چھےٚ پنٛنہ بینہ یاد یوان۔
سۄ چھ خانٛدرٕ پتہٕ اکھ خوشگوار زندگی گزاران۔
مہربٲنی کٔرتھ سوز مےٚ میٲنۍ دستاویز
بہٕ چھس یژھان ذٲتی طور تہنٛد شکریہ ادا کرن۔
دشمن سنٛد ٲس چھ کنہ ساتہٕ اصل بولان۔
تمو کوٚر مےٚ توٚملک پکوان پیش۔
بیٲلہ تھٲوو أکس ڈبس منٛز۔
اکھ مثلث چھ ترٛیٚیہ طرف۔
گھرٕچ تشکیل ٲس از مکمل۔
تمو چھ قصبس منٛز اکھ نوٚو دفاع کوٚرمت۔
بحثس بدتمیز بناونہٕ خٲطرٕ آو تمن پیٹھ حملہٕ کرنہٕ۔
یہ علاقہٕ چھ مجرمن سۭتۍ برتھ۔
کیا ژٕ ہیٚککھا کوڑٕ کٔڑتھ؟
تٔمۍ تھوٚو ٹیبلس پؠٹھ ٹرٛے۔
اسہ گزرییہ ونو چیتھ اکھ اصل شام۔
امتحان مکمل کرنہٕ پتہٕ لگٲو تٔمۍ کتاب ہوہس منٛز۔
اسہ پز پننہ زندگی منٛز پرامید روزن۔
آفتاب لوسنہٕ پتہٕ گژھ درجہ حرارت کم۔
تم چھ اصل خدمات فراہم کران۔
سۄ چھےٚ واریاہ پرجوش تہٕ پرجوش۔
بہٕ چھس نہٕ پسند کران ز لوکھ چھ میٲنۍ آتھوار دۄہ دپہر خراب کران۔
سہ اوس راتھ نٔتیٖجہٕ پتہٕ تصدیقک دعوی کران۔
سہ آو حالٕے نوکری نش برطرف کرنہٕ۔
ججن ووٚن وکیلس مقدمہٕ جٲری تھونہٕ خٲطرٕ۔
أسۍ ٲسۍ سٲری دروازس کن۔
تٔمۍ کوٚر میٹافزیکل تھیوری پیٹھ اکھ مقالہ شائع۔
بہٕ چھس پزی أمس واریاہ مقروض۔
سۄ وٗچھ تکیاز أمۍ سنٛد بوے اوس أمس واریاہ چھیڑان۔
سۄ چھےٚ واریاہ بور۔
سہ چھ اکہ جایہ پیٹھٕ بییس جایہ تام ژلان۔
بہٕ چھس امہ پیشکش سۭتۍ واریاہ خوش۔
اختیار چھ مقٲمی حکامن دنہٕ آمت۔
یمن دۄن مسلن درمیان چھنہٕ کانٛہہ تعلق۔
سہ اوس واریاہ کالس دریاو کس بٔٹھس پیٹھ بہتھ۔
یم جملہٕ تہۍ چھو بناوان تم گژھن بامعنی آسن۔
سگریٹ چنہٕ سۭتۍ چھ صحت خراب گژھان۔
عوام ہؠکہ مشہوٗر قٕلعہٕ ؤچھتھ۔
تتہ گژھن چھ نہٕ ضروری۔
مےٚ چھ باسان ز سۄ چھےٚ مےٚ پسند کران۔
یہ تھٲوو الماری پیٹھ۔
گلوکارن ہنٛد کور آو گرمجوشی سان استقبال کرنہٕ۔
حالات چھ مےٚ یہ کرنس پیٹھ مجبور کران۔
اسہ چھ دیوار سجاونہٕ خٲطرٕ رنگین چکٕچ ضرورت۔
تٔمۍ کوٚر کیلن ہنٛد وزن کرنہٕ خٲطرٕ اکھ پیمانہٕ استعمال۔
دۄشوے ملک ٲسۍ نسلی بنیادن پیٹھ تقسیم کرنہٕ آمٕتۍ۔
تمہ ہیوٚت اکھ جوٲہرٕ دار اوٚنٛج۔
امہ سافٹ ویئر بناون وٲلس آیہ تعریٖف کرنہٕ۔
میٚون دادا اوس یونیورسٹی منٛز کیمسٹری ہنٛد پروفیسر۔
انیلن کٔر آی آی ٹی کانپور پؠٹھٕ گریجویشن۔
تمۍ سٕندۍ تبصرٕ ٲسۍ غلط وقتس پیٹھ۔
سکوٹر گوٚو پھٗٹ تکیاز بریک گٔیہ اچانک بنٛد۔
سردی نش بچنہٕ خٲطرٕ کٔرو کمبل دۄگنہٕ فولڈ۔
یہ حٲدثہٕ گوٚو پانٛژھ بجہ۔
ییٚلہ اتھ علاقس منٛز بنیل آو واریاہ لوکھ آیہ ییٚتہ زندٕ دفن کرنہٕ۔
سہ آو کمپنی ہنٛد صدر منتخب کرنہٕ۔
مےٚ چھ شیلف پؠٹھٕ کانٛہہ تہ کتاب ضروٗرت۔
زٕ عمارتہٕ آسہٕ تقریبا 50 میٹر کس فرقس پیٹھ۔
بہٕ گوس مایوس کس چکرس منٛز مبتلا۔
اتھ حٲدثس منٛز گٔیہ ترٛےٚ نفر ہلاک۔
غنڈٕ چھ مقٲمی بسکینن پیٹھ حکومت کران۔
پارکہ منٛز اوس لڑکہٕ خوشی سان گنٛدان۔
آز صبحس ٲس تۄہہ خٲطرٕ پوسٹ۔
تمہ سمبھول دفترٕچ ذمہٕ دٲری ییٚلہ افسر دور اوس۔
مےٚ چھ کینٛہہ ڈھیل کاغذ ضروٗرت۔
تیوٗت اچانک واینہٕ خٲطرٕ کر رودٕ شرارت۔
پرنسپلن کوٚر اجتماعک استقبال۔
ذہانت چھنہٕ تمام کوششن منٛز کامیٲبی ہنٛز ضمانت دوان۔
سۄ چھےٚ وارٕ وارٕ تہٕ صحیح پٲٹھۍ کٲم کران۔
کارخانس منٛز ٲس افرادی قوتٕچ کٔمی۔
یتھ ہوٹلس منٛز أسۍ رودمٕتۍ ٲسۍ سہ اوس بالکل ٹپ ٹاپ۔
یہ معاملہٕ ہیٚکہ وزیر اعظم سٕنٛز ساکھ خراب کٔرتھ۔
تم یس تہ ژار، اسہ پز تہنٛد فٲصلہٕ قبول کرن۔
تمہ دیت پنٛنہ کور سونک اکھ سکہٕ۔
گٲڑ چلاونہٕ وز زیادٕ تھکاوٹ ہیٚکہ مرتھ۔
تٔمس اوس شک ز سۄ ٲس أمس طنز کران۔
کرکٹ چھ ہندوستانس منٛز ساروٕے کھۄتہٕ مشہوٗر کھیل۔
تم آیہ مکان مٲلکس خلاف دعوہن ہنٛز چھوٹ پیٹھ دستخط کرنہٕ خٲطرٕ قائل کرنہٕ۔
أسۍ چھ ژوٗرمس منزلس پیٹھ روزان۔
تٔمۍ کٔر مےٚ سۭتۍ پٔزۍ پٲٹھۍ اکھ خراب چال۔
کورین کوٚر پنن بیگ تبدیل۔
أسۍ روٗدۍ أکس شاندار ہوٹلس منٛز۔
أمس چھ دٔچھنہ ٲچھ نظر گژھنس منٛز کٔمی۔
بہٕ چھس نہٕ صرف پنٕنۍ نوکری بچاونہٕ خٲطرٕ أمس سۭتۍ کتھ کرنہٕ خٲطرٕ تیار۔
بندوقن ہنٛز آواز چھ مے٘ خوفہٕ سٕتہ بھران۔
چائے منٛز کٔریو کھنٛڈٕ شٲمل ییٚلہ یہ وۄپداون۔
تم چھ نہٕ کینٛہہ تہ مگر جنگی شوقینن ہنٛد اکھ گروپ۔
أمس گوٚو احساس ز أمۍ چھ أمس دھوکہ دیتمت۔
کانگریس مین کر پگاہ پنٕنۍ تقریر۔
مےٚ چھ سہ خوبصورت بلی ہنٛد بچہ پسند۔
نارٕ سۭتۍ گوٚو واریاہ نقصان۔
بہٕ چھس گوڑنتھ پنٕنۍ اتھن مس کران۔
نوٚو پروفیسر چھ پننس رویس منٛز واریاہ آزاد۔
أسۍ کریو یہ حٲصل کرنہٕ خٲطرٕ انتھک کوشش۔
سہ چھ ونکیٚنس چینس منٛز بطور ہندوستانک سفیر تعینات۔
نشریاتی سٹیشن چھ شہرٕ پیٹھٕ دور واقع۔
أمس چھ روایتی بٲتھ گیون پسند۔
مےٚ چھ تمۍ سٕنٛدۍ خیالات بے معنی باسان۔
پگاہ چھ تمہ سٗنٛد وٗہم زینہٕ دوہ۔
تحفن چھ ہمیشہ شرۍ استقبال کران۔
واریاہ لوکھ چھ از کل امنیشیاک شکار گٔمٕتۍ۔
سہ گوٚو أکس خطرناک انفیکشنک شکار۔
تمۍ سٕنٛدۍ پیترۍ کٔر أمۍ سٕنٛدۍ ٹیوشنک اکھ حصہٕ ادا کرنس پیٹھ رضامندی ظٲہر۔
پرندن ہنٛد اکھ ریوڑ گوٚو فورا اڑان۔
سہٕ اوس نہٕ پننہٕ سوالک جواب دیوان کینٛہہ۔
مےٚ چھ أکس دۄہ اندر واپس ین۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ فیس معاف کرنس پیٹھ رضامندی ظٲہر۔
تو٘ہہ ہیٚکو باڈو چہ کھلن واجنہ جایہٕ منٛز گژھتھ۔
از کل چھ پرٛیتھ کنہ چیزس مشینی بناونک رجحان۔
مےٚ چھ کیکک بیاکھ ٹکرٕ یژھان۔
میڈیاہن کٔر امہ واقعٕچ بٔڑس پیمانس پیٹھ کوریج۔
امہ مشہوٗر بٲتک موسیقار چھ اکھ نوجوان۔
أمس چھ شاعری پرنہٕ ہک اکھ خاص انداز۔
اسہ چھ ناو کس ساحلس پیٹھ واتنہٕ خٲطرٕ اکھ صحیح جاے ژھانڈٕنہ۔
مہربٲنی کٔرتھ برمیون کاغذس پؠٹھ جاے۔
تیوٗت کمزور مہٕ بنو!
مےٚ ٲس نہٕ نتیجن ہنٛز فکر۔
مےٚ چھ سافٹ ویئر لوڈ کرن۔
سہ چھ زمینس پیٹھ ڈھیر لگاوان۔
تمۍ سٕندۍ پلو ٲس خوبصورت۔
کیٛاہ مےٚ چھےٚ ویزا ضروٗرت
سہ اوس روان تکیاز أمس ٲس زنٛگہ منٛز دگ۔
اسہ ہیتہ دیوالی خٲطرٕ شیشہٕ بلب۔
بہٕ ننہٕ تمۍ سنٛد پرس۔
سہ اوس پننہ فتحس پیٹھ خوش۔
یہ خوفناک خبر بوزنہٕ پتہٕ گٔیہ سۄ بیہوٗر۔
سہ اوس تحریکک ورچوئل لیڈر۔
گولہ لگہ تس اتھس۔
کیٛاہ ژٕ چھوا میون درخاست سوٗزمت
سٲنۍ گرٕ چھ مغرب کن۔
فساد چھ عام عوامس نقصان واتان۔
مےٚ چھنہٕ گوٚٹۍ پسند۔
یہ وتہ چھےٚ واریاہ برابر۔
تم چھ أکس ورٹیکسس منٛز پکان۔
أمس چھ نہٕ ونیک تام معاوضہٕ میولمت۔
ہندوستانس منٛز چھ حکومتک اکھ جمہوری نظام۔
ٹیرا اوس جوٲہرن تہٕ موتیہن سۭتۍ قٲیم کرنہٕ آمت۔
بہٕ چھس ہمیشہٕ تٗہند۔
پارٹی منٛز واریاہ جلدی واتن چھنہٕ اصل۔
تمۍ سنٛد مقٲمی انداز چھ پرٛؠتھ کانٛہہ پسند کران۔
پزر اوس واریاہ تکلیف دہ۔
اسہ دیت تمۍ سٕنٛد کڑنس پیٹھ ردعمل۔
مےٚ چھ پنٛنہ بینہ رٹنہٕ خٲطرٕ اییرپورٹ گژھن۔
نون چھ شیشہ منٛز آسان۔
بہٕ ؤنۍ نتیجہ ٹیلی گراف کہ ذریعہٕ۔
درحقیقت ٲسۍ تم سیٲسی جنگہٕ خٲطرٕ پونٛسہٕ جمع کران۔
میون بوے چھ سٲنس ہیرمس فلیٹس منٛز روزان۔
کیرالہ ہس منز چھ آبٲدی ہند گنیر واریاہ زیادٕ۔
نوٚو گرٕ چھ قبضہٕ خٲطرٕ تیار۔
گیزر چھ کم وقتس منٛز آب گرم کرنہٕ خٲطرٕ اکھ آسان آلات۔
سہ چھ ہمیشہٕ پنٛنہ کامیٲبی متعلق وو٘نان روزان۔
بچہٕ سٕنٛدۍ رونہٕ سۭتۍ گیۍ سۄ بیہان۔
کینٛہہ کلۍ کٔٹۍ چھ آبہٕ سۭتۍ بھرتھ میژ منٛز زندٕ روزنس قٲبل آسان۔
سٲنۍ فٹ بال کوچ چھ ٹیمس تربیت دوان۔
یہ فٲصلہٕ اوس صرف مٲلی لین دین خٲطرٕ کرنہٕ آمت۔
بہٕ ہیوک نہٕ گاڑ ٹاسنہٕ نش بچتھ۔
تمو ترٛوو یہ گرٕ دہ ؤری برٛونٛہہ۔
سرکٲرۍ دفترن منٛز چھ بٔڑس پیمانس پیٹھ رشوت خوری۔
تم ٲسۍ کرکٹ فیور کس زدس منٛز۔
یہ جاے چھ دھماکہ خیز مواد ذخیرٕ کرنہٕ خٲطرٕ مخصوص۔
سۄ ہیٛکہٕ نہٕ مزید پنن اسن رکٲوتھ۔
تۄہہ پز نہٕ اتھ دانشمندانہٕ منصوبس پیٹھ کانٛہہ اعتراض آسن۔
سڑکہ چھ پہاڑس کن پکان۔
مہربٲنی کٔرتھ انۍ زٕ بنڈل تار۔
سۄ ٲس پنٕنۍ کنز چین ولان۔
تٔمس گوٚو اکھ کار حٲدثہٕ۔
تس چھ اکھ پرکشش شخصیت۔
لوپ کہ ذریعہ تھٲوو تارک دویم اند۔
پنٛنیٚن فرضن مہٕ کٔریو نظر انداز۔
تٔمۍ دیت پنٛنہ مرضی سۭتۍ استیفا۔
بہٕ کر پنن پونٛسہٕ بینکس منٛز جمع۔
یہ چھ صاف آب۔
اتھ کمرس منٛز چھ واریاہ ماچھ۔
تمۍ سنٛد زینہٕ گوٚو اکھ اصل شگون ثٲبت۔
ییٚلہ سۄ جلدی ووت تمہ کوٚر تس حٲران۔
مےٚ چھ جھوٹ بولنہٕ سۭتۍ نفرت۔
مختٔلف قٕسمٕکۍ پلو ٲسۍ۔
ممبرن آو شاعر سنٛز شاندار موجودگی سۭتۍ عزت افزائی کرنہٕ۔
سہ چھ أکس چھتس پیٹھ وٗچھان۔
ہوٲئی جہازک مرکزی فریم چھ تیار۔
تٔمۍ لیوٗکھ پنٛنس خیالک خلاصہٕ کرنہٕ خٲطرٕ کینٛہہ۔
أنٛدۍ پٔکھۍ چھ اکھ سکول۔
کپتان سٕنٛز آواز ٲس کامیاب۔
کیا ژٕ ہیٚککھا کلیٚن کٹیٚن آب دتھ؟
اسہ ہیژٕ گۄڈے جادو شو ہٕچ ٹکٹہٕ۔
تۄہہ پز تتہ واتنہٕ خٲطرٕ اکھ ذریعہ ژھانڈٗن۔
سٲنۍ گاڑٕ چھ سٲنۍ ماحول آلودٕ کرنک ذمہٕ دار۔
تمباکو نوشی چھ ہوا خراب کران۔
تمس اوس اکھ خوبصورت پوشاک لٲگتھ۔
أسۍ آسن تقریبا 11:00 پیٹھ گرٕ۔
شینک رنگ چھ سفید۔
سکول کر جلدٕیہ تعمیرٕچ کٲم مکمل۔
أسۍ کٔرۍ مغربی طرفہٕ سفر۔
سہ چھ اکھ فرانسیسی شہری یس اٹلی منٛز کٲم چھ کران۔
تمہ سٕنز زنٛگہ آسہٕ کمزور۔
پروگرام ییہ ینہٕ وٲلس ہفتس منٛز مکمل کرنہٕ۔
قٲتلن اوس نہٕ کانٛہہ تہ سراغ ترٛوومت۔
تٔمۍ کٔر ضرورت مندن مدد کرنہٕ خٲطرٕ رضاکارانہٕ طور کٲم۔
تٔمۍ دیت مےٚ کینٛہہ پونٛسہٕ اداہس پؠٹھ۔
تمۍ سٕنٛز پژھ گٔیہ گرزن منٛز تبدیل۔
یہ چھ جانورن ہنٛد اکھ طبقہٕ یمن زنٛگہ کمزور چھ آسان۔
ججن کوٚر أمۍ سنٛد دعوٕ منظور۔
تس اوس ساروٕے کھۄتہٕ بوٚڑ خوف ز تس گژھ نوکری راون۔
سہ چھ ہسپتالس منٛز پننہ زندگی سۭتہ لڑان۔
یہ دٔلیٖل ٲس شعرس منٛز لیکھنہٕ آمٕژ۔
تمہ کوٚر پنن پان کامہ منٛز لگٲوتھ غمس پیٹھ قابو۔
مےٚ چھنہٕ پتہ میٹنگہ ہنٛد مقصد۔
اتھ المیہ نش نیرنہٕ خٲطرٕ لگہ تس ؤری۔
ہیٚچھن چھنہٕ سہل کٲم۔
جدید دور چھ ٹیکنالوجی ہند اکھ دور۔
سہ گوٚو پلیٖس کہ ذٔریعہٕ پنٛنین رشتہ دارن ہنٛد پتہ لگاونس منٛز کامیاب۔
جانور چھ عام طور نارس کھوژان۔
تہنز تحریر چھ میانہ کھوتہٕ بدتر۔
تم گیہ کینٛہہ دۄہ برٛونٛہہ سفرس پیٹھ۔
پرٛؠتھ کانٛہہ چھ أمۍ سنٛد اچانک طرز عمل ناپسند کران۔
ٹیچرن چھ اسہ پرٛؠتھ أکس ڈراماہس منٛز اکھ حصہٕ تفویض کوٚرمت۔
سہ اوس لنچ پتہٕ ترٛےٚ گلاس آب چیٚوان۔
یہ خبر آیہ اسہ خٲطرٕ صدمہٕ پٲٹھۍ۔
تم چھنہٕ تم پلو ہیٚوان یم نایلان ریشہ سۭتۍ بنیمٕتۍ آسن۔
أمس ٲسۍ دچہ۔
مےٚ چھےٚ وۄنۍ شورٕچ عادت۔
پرندٕ رود وارٕ وار۔
شرۍ چھ جسمٲنی تبدیلین منٛز مبتلا گژھان۔
شامس گوٚو موسم واریاہ خراب۔
تمہ اوس لیدٕر پلو٘ لٲگتھ یتھ پیٹھ سبز داغ ٲسہ۔
مےٚ پؠٹھ رحمدلی ہاونہٕ خٲطرٕ روزٕ بہٕ ہمیشہٕ تہنٛد مشکور۔
اسہ چھ پگاہ امتحان۔
بہٕ چھس پزی أمس واریاہ مقروض۔
تس چھ درمیانہٕ قد۔
میون تیز بوے چھ پورٕ دۄہ सोफس پیٹھ آرام کران۔
ٲخٕری آیت گیون دوبارٕ۔
کتھ باتھ ٲس ترین اہم مسائلن پیٹھ مرکوز۔
تہنز آواز منز اوس تھکاوٹ۔
اسہ چھ مختلف خیالات۔
تٔمۍ کٔر پنٛنس دوستس تعریف۔
سۄ چھنہٕ وۄنۍ یوان۔
مےٚ گوٚو پنن توازن ختم تہٕ گوس پتھ کن۔
سۄ چھےٚ اکھ نوکرانہٕ۔
مرکزی دروازک نیم پلیٹ اوس پھٗٹمت۔
سہ اوس واریاہ کالس دریاو کس بٔٹھس پیٹھ بہتھ۔
لۄکٹین شرین چھ بچاو کہ اقدامٕ پٲٹھۍ پولیو ڈراپ دنہٕ یوان۔
مےٚ چھ کینٛہہ سبزی ہینہٕ خٲطرٕ بازر گژھن۔
سہ اوس نہٕ تتھ بدنٲمی ہنٛد حقدار ییٚمیک سہ شکار اوس گومت۔
بجلی بند گژھنہٕ سۭتۍ گوٚو علاقہٕ انڈھر۔
مساجن کوٚر دگ کم کرنس منٛز مدد۔
سہ مود آنتن منٛز رکاوٹ سۭتۍ۔
أسۍ ہیٛکو بورڈس پیٹھ کرکٹ میچک سکور وچھتھ۔
تٔمۍ ہیوٚت ہانگ کانگ پؠٹھٕ اکھ نو کیمرہ۔
طبی طور چھ سہ سفر کرنہٕ خٲطرٕ موزوں۔
واہ، یہ کۭژاہ مشکل چھ!
سفید پلو پٔھلاو ٹیبلس پیٹھ۔
تمہ کوٚر پننس أکس زیٹھس ڈرافٹس منٛز دودھک پیالہ خالی۔
تو٘ہہ ہیٚکو پنٛنس سہولتس پیٹھ یتھ۔
تو٘ہہ چھوٕ نظریہ دان؟
آسمان چھ نیول رنگک۔
مےٚ کوٚر أکس شوخ زنانہ سۭتہ خانٛدر۔
سہ چھ سونٛچان ز اگر سہ غلطی تسلیم کر تیٚلہ گژھ تس بٗتھ راوٗن۔
جانور ٲسۍ گھاسہٕ کس میدانس کن ژلان۔
کینٛہہ بینک چھ چھٹین پیٹھ تہ کٲم کران۔
تمۍ سٕنٛز بدتمیزی کٔر تمۍ سٕنٛدس خاندانس شرمسار۔
فلمہ منٛز چھ تھیسپین اکھ نوٚو ینہٕ وول۔
کائناتس منز چھ اکھ کائناتی طاقت حکومت کران۔
اکہ نفرٕ سنٛد نقصان چھ بییس نفرٕ سنٛد فأئدٕ۔
سہ چھ ٹیمک کپتان نامزد کرنہٕ آمت۔
ٲخٕری قسط یی پگاہ ہاونہٕ۔
اتھ مسلس پیٹھ پز اسہ برونٹھ گوڑنک بحث کرن۔
سہ چھ پنٕنۍ کار واریاہ تیزی سان چلاوان۔
یہٕ نظریہٕ اوس میانہ خٲطرٕ مکمل طور پریشان کن۔
ٹیڈی بیئر چھ پسندیدٕ تماشہ۔
مےٚ پز نہٕ یوتاہ شراب چیون۔
سہ چھنہٕ اکھ پرتشدد نفر۔
میٲنس خیالس منٛز اوس یہ وقتٕچ بربادی۔
ییٚلہ سہ سڑکہ پؠٹھ پکان اوس سہ اوس سیٹی بجاوان۔
زیٹھ کوہ پیمٲیی کٔرۍ أسۍ پوٗرٕ پٲٹھۍ ختم۔
میٲنس بڈببن ووٚن مےٚ اکھ مزٕ دار دٔلیٖل۔
تم چھ اکثر ہوی سوچان۔
یہ مہم ٲس مسلہٕ کس بارس منٛز عوٲمی بیداری بڑاونہٕ خٲطرٕ بناونہٕ آمٕژ۔
ہتھیارن ہندس استعمالس پیٹھ گژھ پابندی لگاونہٕ ینہ۔
تہنٛزٕ کتابہٕ آسہٕ صرف غٲلبن تباہ کرنہٕ آمژٕ۔
یہ چھ نہٕ مکمل طور منصفانہٕ۔
مخصوص منزلس تام ہیکو نہٕ وٲتتھ۔
اسلم سنٛد مول چھ اکھ چنڈلر۔
بہٕ گژھہٕ ریل گاڑ منٛز دلہ۔
کیا تۄہہ چھا فلکیاتس پیٹھ کانٛہہ کتاب؟
معروضی رپورٹ آو نہٕ سراہنہٕ۔
سہ چھنہٕ ذہنی طور فٹ۔
أمۍ سنٛد بیٹ اوس گراونٛڈ کرنہٕ آمت۔
شٗمالس منٛز چھ ونٛد شدید آسان۔
کمپنی چھ اکھ نو پالیسی تیار کٔرمٕژ۔
پوسٹ آفسس منٛز ٲس زیٹھ لٲن۔
بہٕ چھس نہٕ پنٛنیٚن کالجن سۭتۍ ذٲتی معاملن پؠٹھ کتھ کران۔
اسہ ووت تہنز برسی پیٹھ تتہٕ۔
آوۍ گژھتھ گلوکار سٕنٛز پیشکشس منٛز شرکت کرنہٕ۔
فہرستس منٛز چھ مےٚ پنژاہ ناو۔
بہٕ چھس ژے ؤچھتھ واریاہ خوش۔
تٔمۍ چھ موجودٕ تعلیمی نظامک تنقیدی جائزٕ پیش کوٚرمت۔
فوٹو خٲطرٕ ٲس أمہ سٕنٛز پوز بہتٔریٖن۔
سہ چھ اکھ کاشتکار۔
چٹھہ آیہ از میلس منٛز۔
أسۍ بہہ نیبرٕ آفتابس منز۔
مریمن نیہ تمۍ سٕندۍ چٹھۍ تہٕ تھٲوٕن زدس منز۔
سہ چھ اکثر خاص ریسٹورینٹن منٛز گژھان۔
اتھ کھیٚنس منٛز چھ ضروری وٹامن تہٕ معدنیات آسان۔
تمۍ سٕنٛدس گرس منٛز چھ ژور کمرٕ تہٕ اکھ ہال۔
تمہ سٕنٛدس مٲلہ ووٚن ز ہمیشہٕ روز بہادر تہٕ ایماندار۔
سہ اوس بس سٹاپس پیٹھ انتظار کران۔
شرؠن ہنٛد خیال تھونہٕ خٲطرٕ شکریہ۔
بیاکھ پروگرام یی ونکیٚنس نشر کرنہٕ۔
مےٚ چھ Rs.1000 کریڈٹ بیلنس۔
تمہ کوٚر اسہ خلاف شدید حملہٕ۔
شاید بہٕ گژھ نہٕ پگاہ کلاسس منٛز۔
آکسیجن چھ سہ گیس یتھ منٛز أس شاہ چھ نوان۔
امہ واقعہٕ سۭتۍ بدلیو عوامٕچ رائےک رجحان۔
تٔمۍ کوٚر پنٛنس نیٚچوس خوش کرنہٕ خٲطرٕ سفرک انتظام۔
ترٛے چھ اکھ عجیب عدد۔
أسۍ کٔرۍ بیم اکوٹے۔
تٔمۍ چھ پارکہ منٛز اکھ میموسا کل وۄپداومٗت۔
سۄ چھےٚ اکھ اصل کوٗر۔
تم چھ ینہٕ خٲطرٕ تیار۔
یہ چھنہٕ اکھ بوٚڑ سودا۔
حالٕے اوس اکھ پریشان کرن وول مسلہٕ بدتر گوٚمت۔
تٔمۍ کٔر پروجیکٹٕچ کٲم واریاہ عزمس سۭتۍ شروع۔
دروازس پیٹھ آو اکھ متجسس انسان ظٲہر کرنہٕ۔
تۄہہ پز نہٕ عملہ مزید ژیر کرٕنہ۔
مےٚ چھ صرف اکھ چاکلیٹ یژھان۔
بہٕ ہیوک نہٕ گاڑ ٹاسنہٕ نش بچتھ۔
پہلوان کوٚر حریفس اکہ مکے سۭتۍ شکست۔
سہ چھ میون عزیز نیٚچو۔
خوبصورت پوش ٲسۍ باڈوس برونٹھ کن۔
سرحدن پیٹھ چھ فوجک اکھ بوٚڑ ارتکاز۔
بورڈ آف ڈائریکٹرزن کوٚر اکھ نو پالیسی ہند مسودٕ تیار۔
تمہ سٗنٛد دل چھٗ کمزور۔
تم لوگ تمۍ سٕنٛدس خیمس منٛز اژتھ۔
واش مشینس چھ اکھ گوٚب موٹر آسان۔
تہند تعلق اوس باہمی اعتمادس پیٹھ مبنی۔
تس چھ الٹی محسوس گژھان۔
سہٕ چھ مختلف زبانن ہند علم کہ وجہ سٕتۍ فائدٕ مند۔
کور چھےٚ پچر گرٕ نوان۔
تو٘ہہ ہیٚکو سہ کتاب نتھ یو٘سہٕ ٹیبلس پیٹھ آسہ۔
سۄ ٲس تس استقبال کرنہٕ خٲطرٕ تتہ۔
أمس چھ زنٛگن پؠٹھ مرطوب لگاون۔
یہٕ ڈیزائن چھ واریاہ دلچسپ۔
مےٚ وچھ جھاڑن منٛز اکھ لو٘کچھ۔
أمۍ سنٛد روم نمبر چھ نوہ۔
سونامی چھ یوان، لہذا روزیو مہربٲنی کٔرتھ خبردار۔
کبیر چھ فلسفیانہٕ بحثن منٛز حصہٕ ننس منٛز دلچسپی تھاوان۔
سہ چھ پرٛیتھ قٕسمٕچ کتابہٕ پسند کران۔
ملٲزم چھ اجرتس منٛز اضافک مطالبہٕ کران۔
میانہ بیگک ہینڈل چھ یلہٕ گوٚمت۔
اتھ کپرس چھ جالہ دار بناوٹ آسان۔
گرم کرنہٕ وز پھٹ گلاس۔
سہ چھ أکس اصل خانٛدانس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
مےٚ آو یقین دہانی دنہٕ ز یم شرط ین جلدٕیہ لاگو کرنہٕ۔
بہٕ چھس ژے ترٛے بجہ فون کران۔
کتابہ ہنٛد پانٛژھم باب چھ دراصل مصنف سٕنٛز دلیلک حصہٕ۔
الیکٹران چھ ایٹمن منٛز لبنہٕ یوان۔
یمن ہنٛد تعلق چھ کرسٹشین انواعس سۭتۍ۔
ڈاکٹرن دژ مےٚ شونٛگنس منٛز مدد کرنہٕ خٲطرٕ کینٛہہ گولہ تجویز۔
تیر ووت أمس دٔچھنہ اچھہ سۭتۍ۔
تم چھ ہونین پالتو بناونچ کوشش کران۔
اتھ کیٹلس چھ اکہ نو عنصرٕچ ضرورت۔
مےٚ کوٚر تٔمس ترٛیٚیہ لٹہ فون مگر تٔمس آو نہٕ۔
یہ چھ ؤریک ژورم سیزن۔
بہٕ چھس تۄہہ حکم دوان ز تم گژھن نہٕ۔
سہ چھنہٕ کانٛہہ تہ بدی برداشت کران۔
سہ چھ اکھ کریک سپاہ۔
بہٕ گژھہٕ ٲڈس گٲنٛٹس بازرس منٛز ژلان۔
اسہ چھ مسلہٕ کہ بنیٲدی وجہ سۭتۍ نمٹٗن۔
آزک فٹ بال میچ چھ فرانس بمقابلہ برازیل۔
مے٘ وٗچھ انڈکھس منز اچانک اکھ چمک۔
طٲلبہ علم ٲسۍ کلاس رومس کن گژھان۔
مےٚ کوٚر خانٛدرٕ کس تقریبس منٛز اصل آرکیسٹراک مزٕ۔
کیلہٕ کٔریو وارٕ وارٕ أکس تختس منٛز۔
پلیٖسس نش اوس أمہ سٕنٛز گرفتٲری ہنٛد وارنٹ۔
اسہ چھ پنن کاروبار قٲبل عمل تھاونہٕ خٲطرٕ یہ قدم تٗلٕنۍ۔
تمۍ سٕنٛز دٔلیٖل ٲس واریاہ تکلیف دہ۔
جنازس منٛز ٲسہ واریاہ لوکھ۔
پوٗرٕ ملک چھ شرارتس منٛز۔
حیدرآبادس منٛز واریاہن ؤرین روزنہٕ پتہٕ آو سہ دلہ تعینات کرنہٕ۔
بہٕ گوس تتہ پیدل۔
عمارت ٲس تھدین محرابن سۭتۍ شاندار باسان۔
سہ چھ ویسپر نمازہٕ خٲطرٕ آمت۔
زیادٕ تر سودا چھ فونس پیٹھ لین دین یوان کرنہٕ۔
اتھ بندوقس چھ اکھ زیوٹھ تھپھ۔
تہۍ یس ونان چھو سہ چھ جزوی طور صحیٖح۔
امیر تہٕ غریبس درمیان چھ اکھ وسیع خلیج۔
ٹھنڈٕ ہوہن کوٚر تمہ سٗنٛد بٗتھ تھرٕ۔
کورس خٲطرٕ چھ پار 62۔
أسۍ ہؠکو کیفے ٹیریاہس منٛز چائے ہنٛد پیالہ کھیتھ۔
سمندرس منٛز لہرٕ وٕچھن چھ خوشگوار آسان۔
سیٲسی جمٲژو کوٚر انتخابہٕ برٛونٛہہ زور شور سان پنن پروپیگنڈا شروٗع۔
سہ چھ میون مہلک دشمن بنیومٗت۔
مےٚ چھ پنٕنۍ سایکل ٹھیک کرنٕچ ضرورت۔
سہ پرٲنۍ مندر چھ کلین درمیان ژوٗر تھاونہٕ آمت۔
سہ چھ پننس فرصت کس وقتس منٛز وایلن وایان۔
اتھ علاقس منٛز چھ 70 فیصد کھۄتہٕ زیٛادٕ خاندانن نش ٹیلی فون۔
اتھ منٛز ٲسۍ کرینٹ، کھجور تہٕ سلطان شٲمل۔
تہنٛز بنیٲدی اہلیت چھ امہ نوکری خٲطرٕ موزوں۔
تمس پیٹھ آو سخت حملہٕ کرنہٕ تہٕ أمس گیہ کلس زخم۔
یہ ٲس اکھ اچانک کاروٲیی۔
کامہ متعلق تہنٛد رویہ چھنہٕ صحیح۔
تہۍ ہیٚکو فونس پؠٹھ کیک آرڈر کٔرتھ۔
یم پوش چھ خوبصورت۔
مےٚ چھ اکھ خوشگوار گھریلو زندگی۔
کپرس منز لو٘کٗٹ نوک گو٘ بڈ۔
باسان چھ ز تہنٛز معٲشی ترقی منٛز چھنہٕ کانٛہہ تیزی۔
تٔمۍ کٔر پرٛؠتھ کٲنٛسہ برٛونٛہہ کنہ أمۍ سٕنٛز بے عزتی۔
مےٚ چھ کھاہن منٛز چکر لگاون پسند۔
سہٕ چھ اکھ ماڈل۔
سہ چھ کمانڈر بننہٕ خٲطرٕ کمزور۔
مریض اوس پوٗرٕ دپہرس ودان۔
تۄہہ چھ میچ زینٗن۔
اتھ منصوبس منٛز چھ تنخواہک اکھ مختلف ڈھانچہٕ۔
سہ چھ حقیتک احساس ظٲہر کران۔
تمو کٔر پنٛنس مٲلس ماجہ ہنٛد گرٕ واپس ینہٕ برٛونٛہہ پارٹی۔
یس تہ پلو تۄہہ بہتٔریٖن لگہ سہ نیو٘۔
یہ اوس اکھ منٹ پارٹیکل مگر ٲچھ ٲس واریاہ زخم۔
سہ درٛاو کھڑکہ نیبر۔
سہ چھ کاربار نفع بخش طریقہٕ چلاوان۔
سٲنۍ اثاثہٕ چھ فلیوڈ۔
میانہ خٲطرٕ چھ سہ اکھ حقیقی واپسی۔
تٔمۍ کوٚر پھٹمتس دٲر کن اشارہ۔
ہمسایہ سٕنٛد گھرٕ پؠٹھٕ آو اکھ در٘امد شور بوزنہٕ۔
سہ گوٚو واریاہ مایوس۔
سہ چھ شمٲلی لندنس منٛز روزان۔
سۄ چھےٚ عموٗمن ژیر یوان۔
تم چھ یژھان کھلہٕ آڈیٹوریمس منٛز ڈرٛامہ پیش کرن۔
کیا ژٕ ہیٚککھا یہ پھٹمت کرسی ٹھیک کٔرتھ؟
تم ین واریاہ ممکنہٕ طور گاڑ منٛز۔
کیا تہنٛز الرجی چھےٚ بہتر گژھان؟
زنانہٕ چھ مردن ہنٛدس مقابلس منٛز کم جرم کران۔
یہٕ ملک چھ تمن تمام ملکن حمایت کران یم غیر جانبدار چھ۔
ژوٗر وو٘ر فصیلس پیٹھ۔
شرس چھ نو زبانہٕ ہیٚچھنہٕ خٲطرٕ زبردست فیکلٹی آسان۔
یہ لڑکہٕ گوٚو نیوی منٛز شٲمل۔
زنانہٕ چھ کر٘ہنہٕ میژ پیٹھہٕ خوبصورت بانہٕ بناوان۔
سہ چھ اکھ پاگل انسان۔
فونس پیٹھ چھ تہنٛز آواز پھٹتھ گژھان۔
میون پرٲنۍ دوست اوس موسیقی ہنٛد ماہر۔
منصوبہٕ اوس اصلی بالکل مختلف۔
یہ چھ اکھ ورجن لینڈ۔
تٔمۍ کوٚر بلب اکس جھکیمتس تارس سۭتۍ جوڑنہٕ۔
یم پرندٕ چھ سونتس منٛز افزٲیش کران۔
ڈرایور گوٚو اچانک دٔچھنہ طرفہٕ۔
تٔمۍ چھ قمیضس تل بنڈل لٲگتھ۔
جانچ کرن وول اوس واریاہ اصل۔
تیم سند لباس اوس اکھ روشن رنگ۔
یہ مسلہٕ حل کرنہٕ خٲطرٕ چھ اکھ فارمولہ۔
سہ چھ مضبوط ساختک تہٕ زیٹھ مس۔
تمہ تھٲو لاش چٹاہس پیٹھ۔
بہٕ چھس توٚمل کھیوان۔
تمۍ سنٛد مقصد اوس تۄہہ زخمی کرن۔
نارٕ سۭتۍ گوٚو مکانہٕ تباہ۔
یونیورسٹی منٛز آیہ اکھ کانفرنس منعقد کرنہٕ۔
تٔمۍ تھٲو رکاوٹن درمیان پنٕنۍ کٲم جٲری۔
سہ چھ اکھ بدتمیز شخص۔
یہ چھ واضح ز سہ چھ أمس نفرت کران۔
پننین پیارن ہنٛد نقصانہٕ پتہٕ کوٚر تٔمۍ پننس دلس منٛز اکھ خلا محسوس۔
سہ چھ میچس منٛز فاینلس تام ووتمت۔
کمپنی ہنٛد کاروبار اوس 38 لچھ۔
بہٕ چھس تۄہہ کھۄتہٕ تھود۔
بہٕ چھس یژھان یہ کٲم کرٕنۍ۔
أمۍ سٕنٛدۍ مٲلس ماجہ دیت تٔمس گنٛدنک اجازت۔
تٔمۍ ہوٗر ڈایس گیمہ منٛز پنٕنۍ سٲری نقد رقم۔
میون دوست چھ واریاہ خود غرضی وول۔
سۄ ٲس پنٕنۍ تمام ضرورتہٕ پورٕ کران۔
سہ چھ اکھ مشہوٗر ٹرمپٹ کھلٲڑۍ۔
مےٚ چھ ساز موسیقی کھوتہٕ آواز ہنٛز موسیقی بہتر پسند۔
87 وہر، سۄ چھےٚ وٕنہ تہ جوش تہٕ جوشہٕ سۭتہ برتھ۔
یہ قلم چھ أمہ سٗند۔
یہٕ وضاحت چھ واریہن سوالن منٛز مطلوب۔
تم ٲسۍ ہتھیارو سۭتۍ برتھ۔
بہٕ ہیٚکہٕ پنن خیال تھوتھ۔
سہ چھ اکھ رضاکار۔
ویسلس چھ اکھ زیوٹھ لو٘کٗٹ جسم تہٕ کم زنٛگہ آسان۔
سہ اوس شرابس منٛز۔
