سۄ ٲس اکھ حقیقی دور اندیش۔
بہٕ چھس پرٛیتھ دۄہ سکول گژھان۔
تہۍ چھو وقت ضایع کرن وول۔
تٔمۍ اوس سہ پنٛنہ جوشہٕ سۭتۍ متٲثر کوٚرمت۔
کٲنٛسہ تہ چھنہٕ پے سہ کتہ پیٹھٕ چھ آمت۔
یم چھ انسٲنی فطرتٕکۍنٛہہ حقیقت۔
تمن پز رجحان تہٕ حقیقی مقصد آسٗن۔
تہۍ کتھ کٔنۍ ہیٚکو أمس یتھ کٔنۍ پھرنہٕ دتھ؟
یہ چھ مستک تالہٕ۔
تمس چھ بجہ اقدار۔
سۄ ٲس گلابی کیپس منٛز خوبصورت نظر یوان۔
أمس چھ اکھ کمرٕ یتھ منٛز اکھ بیڈ چھ۔
ساروی کھوتہٕ نزدیٖک پوسٹ آفس کتہ چھ؟
أمۍ سٕنٛد کمرٕچ دیوار ٲس خوبصورت۔
بہٕ چھس تۄہہ یقین دوان ز کٲم ییہ کرنہٕ۔
یہٕ اصول چھ نہٕ وۄنۍ عملس منٛز۔
زنانن ہٕنٛدؠن مسلن پؠٹھ چھ سونچ اپ ڈیٹ کرنک صحیح وقت۔
اغوا کرن والیو تاوان تاوان تاوان تمہ سند کٗمبہٕ پیٹھہٕ ₹1۔
سورک چھ حرکت کرن شروٗع کران۔
شہرس منٛز ٲس أمۍ سٕنٛز اکھ فوج۔
سۄ چھےٚ پانٛژھ فٹ تھٔد۔
مےٚ کٔر میچ زیننہٕ خٲطرٕ پننہ سطحٕچ بہترین کوٗشش۔
سۄ ٲس نہٕ ین یژھان۔
کٗمبٗک جاداد آو بٲگراونہٕ۔
أمس کر صحیح پٲٹھۍ خدمت، سۄ چھےٚ مستقبلٕچ ملکہ۔
ڈاکٹرن کٔڑ أمۍ سنٛد مثانہ۔
سۄ چھ گارس سۭتۍ بے رحمی سان برتاو کران۔
سہٕ گٲی شہرٕ پیٹھہٕ پرواز۔
تمۍ سند کردار اوس مزاحیہ تہٕ پرجوش۔
طٲلب علمن چھ ہوٹل خالی کرنوان۔
تٔمۍ کوٚر اکھ شر سور یس نر اوس۔
أمس چھ اکھ بہترین سونٛگ۔
مسلہٕ حل کرن وول چھنہٕ مسلک تعین کرنس منٛز ناکام۔
سہ چھ جنگلس منٛز اژنہٕ برٛونٛہہ واریاہ وتہٕ اپور تران۔
آتش فشاں سرگرمی چھ پانژن اہم قسمن ہند۔
سہ چھ پنٕنۍ کتھ ثٲبت کرنٕچ کوٗشش کران۔
مہربٲنی کٔرتھ تھٲیو پنن باتھ روم صحت منٛد۔
سکول گژھنہٕ برٛونٛہہ کٔرو پنٕنۍ بوٹھ اصل پٲٹھۍ پالش۔
تمن پز گۄڈٕ زخمن پیٹھ ڈریسنگ لگاون۔
تہنز ساری کھوتہٕ بڑ طاقت چھ تہنز ادراک۔
مےٚ چھ حکامن سۭتۍ گر کٲم کرنک انتظام کوٚرمت۔
وونکیٚنس چھ سہ بیرونی ملکن منٛز کٲم کران۔
کٕنٕک کٔڑۍ کٔڑتھ اصل پٲٹھۍ۔
أمس لڑکس مہ لگٲیو سٕژٕ۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ بوزتھ تم کیا چھ ونان تکیاز تم ٲسۍ پھسرٲیہ کران۔
تمو کٔر پنٕنۍ مطالبات زورٕ سان پیش۔
فلمہ ہنٛز آواز تہٕ تصویر گژھ ہم آہنگی منٛز آسنک ضرورت۔
أمۍ سنٛد رنگ چھ سفید۔
اسہ وچھ باغس منٛز اکھ کچھوٕ۔
أسہ چھ أکس خوبصورت ولا ہس منٛز تھاونہٕ یوان۔
بہٕ گوس نہٕ صرف مایوس بلکہ گوس بالکل تباہ۔
تٔمۍ کوٚر یہ بحران اصل پٲٹھۍ برداشت۔
اسہ ہیکہ اضٲفی سامانہٕ تہ ننٕچ ضٔروٗرت پیتھ۔
مےٚ چھ اکھ شاندار خیال۔
پینس تھٲیو تیلہٕ سۭتہ کرٛیش۔
گامٕکۍ لوٗکھ ٲسۍ رہنما سٕنٛد ینہٕ سۭتۍ خۄش۔
کینژن چھ فکر ز ٹیکسن منٛز اضافہٕ کر معیشت کمزور۔
یم سٲری چھ واریاہ غریب۔
آبک بہاؤ کنٹرول کرنہٕ خٲطرٕ آو دریاوس اپار اکھ ویر بناونہٕ۔
أمۍ سٕنٛز موج ٲس أمس کن وٕچھان۔
فوجس خٲطرٕ اوس أکس مضبوٗط دشمنس سۭتۍ لڑن مشکل۔
شٗر چھ کٗمبس منٛز پوشن ہیو آسان۔
شہزادٕ ایڈورڈ سنٛد خانٛدر اوس ساسہٕ بٔدۍ لوکو وچھمت۔
گرک فرش گژھ صاف تھاونہٕ ین۔
تٔمہ کٔر گٲڑۍ ڈرایورس پونٛسہٕ دتھ۔
مےٚ چھےٚ آن لاین لایبریری تام رسٲیی۔
فوج در٘او روتلہ دریاو اپور۔
استاد سنٛد بیان اوس شرارتہٕ وول۔
یہ نوٚو چپکن وول ہیٚکہ دھات شیشس سۭتۍ جوڑتھ۔
تٔمس میلییہ جادویی شو خٲطرٕ مفٕط ٹکٹ۔
سہ چھ اکھ اصل بالر۔
تٔمۍ کٔر صبحٕ پؠٹھٕ شامس تام کٲم۔
کتابہٕ چھ پرنٹنگ پریسس منٛز چھاپنہٕ یوان۔
تس چھ تہنٛد اعتماد تہٕ دیانت پسند۔
بہٕ گوس پننس امتحان کس نتیجس سۭتۍ واریاہ مایوس۔
خوش قسمتی سان رود موسم اصل۔
تس چھ موسیقی ہنٛد شوق۔
سہ چھ پارٹی ہنٛد وفادار حٲمی۔
توقع چھ ز سۄ کر کنہ ساتہٕ اتھ جایہ ہنٛد دورٕ۔
تہنٛز ناو درٛاو دریاوس منٛز۔
خبردار روزو تو٘ہہ کیا چھو ونان تکیاز سہ چھ متٲثر کرن وول۔
سہ چھ امہ علاقک مالک، لہذا چھ پرٛیتھ کٲنٛسہ أمۍ سٕنٛز اطاعت کرٕنۍ۔
أمۍ سنٛد پلو چھ کنہ حدس تام تنٛگ دار۔
تٔمۍ نیوٚو گریجویشنس منٛز آرٹس بطور کورس۔
مےٚ اوس ہٹھہ ہوٚکھ تہٕ امہ کنۍ تل مےٚ آبک ژوٚپ۔
اپز ونن چھ اکھ فن۔
خوشگوار یاداشتہٕ چھ زیادٕ کالس زندٕ روزان۔
ڈاکٹر ووت مقرر وقتس پیٹھ۔
سون وٲحد فکر چھ بچن ہنٛد فلاح۔
سپاہن آو مشقہ خٲطرٕ زمینس پؠٹھ موجود روزنہٕ خٲطرٕ ونٛنہٕ۔
سہ چھ زیادٕ کھوتہٕ زیادٕ منافہٕ کماون یژھان۔
تمو کٔر ژلن واجیٚنۍ چھت ژٹنٕچ کوٗشش۔
تٔمۍ کٔرۍ پنٕنۍ احساسات واضح پٲٹھۍ ظٲہر۔
مےٚ تھٲیو زورٕ۔
میٲنس جیبس منٛز چھ وٗہ پاونٛڈ۔
آل انڈیا اورینٹل کانفرنس چھ جٲری۔
یمن دۄن واقعاتن درمیان چھنہٕ کانٛہہ تعلق۔
فرش مٹہ۔
بہٕ چھس پرٛیتھ دۄہ سکول گژھان۔
نقادو وٗچھ کتابہٕ تہٕ کوٚرن یمن ہنٛد جٲیزٕ۔
یہ چھ آز مسلمانن ہنٛد خٲطرٕ اکھ تہوار۔
اسہ چھ کینٛہہ خام تیل ضرورت۔
أسۍ دیو تس تصدیق۔
یہ توہہ تبلیغ چھو کران تتھ پیٹھ کریو عمل۔
باسان چھ ز تمو چھ کینٛہہ وقتہٕ خٲطرٕ شہر ترٛوومت۔
ژوٗر اوس پلیٖسن گیرٕ کوٚرمت۔
تٔمۍ کٔر کالجس منٛز الہیاتٕچ تعلیم حٲصل۔
یمن سنگرن چھ قدرتی مٹھٲیہ آسان۔
تٔمۍ دیت اسہ اکھ شاندار خیال۔
پرندٕ چھ کلس پیٹھ بٲتھ گیوان۔
پوسٹ آفس کوتاہ دور چھ ییٚتہ پیٹھٕ؟
تنظیمس سۭتۍ گٔیہ أمۍ سٕنٛدۍ رٲبطہٕ کم۔
سہ چھ اتھ عمارتس منٛز اکھ چوکیدار۔
کنٹرول پینلس منٛز خرٲبی کنہ چھ ہوٲئی جہازس منزے لینڈنگ کرٕنۍ آسان۔
ہسپتالس منٛز بچن ہیٚچھناونہٕ خٲطرٕ چھ اکھ استاد۔
گاسہٕ اوس اوٚدر۔
المار منٛز چھ سفید رٕژٕ آسان۔
تمو اوٚن ٹرالی منٛز کمرس منٛز ناشتہٕ۔
یتھین افواہن پیٹھ یقین کرنۍ آسہ بیوقوفی۔
تٔمۍ وچھ چڑیا گھرس منٛز اکھ ہرن۔
کیا بہٕ ہیکا چٲنۍ بیگ نتھ، میڈم؟
سہ اوس تھکن وول تہٕ پریشان۔
تٔمۍ چھ پنن پان خوفزدس منٛز ترٛوومت۔
یوم جمہوریہ دۄہ آیہ نار چلاونک مظٲہرٕ کرنہٕ۔
فکر مہ کرو، سورے آسہ ٹھیک۔
تس کتہ پیٹھہٕ میول بیرو؟
گرٕ چھ کلۍ کٔٹیو سۭتۍ ؤلتھ۔
خراب صحت ہیٚکہ کامیٲبی منٛز رکاوٹ ٲستھ۔
گریڈ بی تہٕ امہ کھۄتہٕ زیٛادٕ چھ تسلی بخش ماننہٕ یوان۔
سہ چھ پریتھ کانٛہہ تہنٛز ناشتہٕ خٲطرٕ ناپسند کران۔
تٔمۍ ہیژ پنٛنس زایہٕ دۄہ فینسیز۔
یمن گاڑین ہنٛد بچاو چھ کٲفی حفاظتی۔
سۄ چھےٚ ہمیشہٕ أمس سۭتۍ بڑ آواز منٛز کتھ کران۔
بہٕ کتھ کٔنۍ ہیکہٕ ایر فیلڈ وٲتتھ۔
سٹیشنس نزدیٖک آیہ ٹرینہ ہنٛز رفتار منٛز کٔمی۔
کمہ قٕسمٕچ نٹ روز گاڑ ریلوے ٹریکس پیٹھ؟
مےٚ چھ چٲنۍ ٹایی پسند۔
سۄ ہیٚکہ کنہ تہ دۄہ وٲتتھ۔
سہ چھ فرم منٛز أکس اعلی عہدس پیٹھ۔
نزدیٖک ٲس أکس کنہ أنٛدۍ پٔکھۍ اکھ رز گنڈتھ۔
اسہ چھ پٔتمہ اکہ دہکہ ہنٛدین سالانہٕ رپورٹن پیٹھ غور کرنک ضرورت۔
تمو دیت سہ گاڑ ہنٛدس پٔتمہ حصس منٛز دکہٕ۔
مندر چھ پوجا خٲطرٕ اکھ اصل جاے۔
کیا آرٹ میوزیم چھا پرٛؠتھ دۄہ یلہٕ روزان؟
دہشت گردوں ہنٛد مقصد چھ لوٗکن خوفزدہ کرن۔
ژوٗر گٔیہ دۄہہ چہ روشنی منٛز۔
پلیٖسن کوٚر مجرمس مارنہٕ خٲطرٕ ٹٲر استعمال۔
کٗلین ہنٛز گٔنۍ آبٲدی بنٲوو یہ ہٗٹ۔
پلیٖسن کٔر قتل کس معاملٕچ تفصیٖل یکجا کرنہٕ خٲطرٕ سراغ جمع۔
أکۍ رپورٹرن دژ کتھہ پیٹھ آواز۔
آز کیا ڈیٹ چھ؟
میون دوست چھ حالٕے ہسپتالہٕ منٛزٕ نیبر آمت۔
کمزورن مہ کرو شکار۔
تمۍ سٕنٛز ساروٕے کھۄتہٕ بٔڑ خصوصیت ٲس تمۍ سنٛد مددگار نوعیت۔
سہ چھ ساروٕے کھۄتہٕ زیٛادٕ مانٛنہٕ ینہٕ وول مانٛنہٕ یوان۔
تس چھ یقینی طور پونٛسن ہنٛز ضرورت۔
أمس چھ کمبرس پھو٘کھ۔
بہٕ چھس/چھس سمجھان یہ چھ کافی۔
ہنٛدستٲنۍ ٹیمہ سمکھیو فاینلس منٛز آسٹریلیا کین سۭتۍ۔
کوہ پیماہن چھ پنٛنس منزلس تام واتنہٕ خٲطرٕ واریاہ زیٹھ پل تٗلنوان۔
تمۍ سنٛد جواب اوس واریاہ مختصر۔
تس چھ اکھ لۄکٹ ہون٘گٗنڈ۔
تٔمس ٲس یورپٕچ اندرونی ناپسند۔
سہ چھ اکثر پنٛنس خاندانس پیٹھ ظلم کران۔
امہ خطہٕ پؠٹھٕ چھ ژونٹھ پوٗرٕ دنیاہس منٛز کڑنہٕ یوان۔
ٲبی گزرگاہ چھ ہۄکھاونہٕ یوان۔
تمام طٲلب علمن ہنٛد مقصد گژھ دیمن پتھ تر٘اون آسٗن۔
اتھ بندوقس چھ اکھ زیوٹھ بور۔
مےٚ چھنہٕ یہ باسان! أمۍ دیت شرارتہٕ سان جواب۔
ڈاکٹر چھ پننین مریضن سۭتۍ واریاہ صبر کران۔
مےٚ وچھ فلم ویڈیو ٹیپس پیٹھ۔
أسۍ چھ تھرمومیٹر سۭتۍ تپھ مینان۔
یہ ٲس پلیٖس تہٕ فوجٕچ مشترکہٕ کاروٲیی۔
میٲنۍ ماجہ کٔر مےٚ یہ پیشہٕ ژارنہٕ خٲطرٕ حوصلہٕ افزٲیی۔
واقع چھ لاگ ان کرن۔
تٔمۍ کوٚر تنازع کین تمام مسلن ہنٛد ٹھنڈٕ جٲیزٕ۔
اسہ چھتہٕ خٲطرٕ کٲفی مقدارس منٛز چیٖز۔
پھلن ہنٛد قۭمت چھ جایہ پتہٕ جایہ مختٔلف آسان۔
سکوٗلن دژ سالانہٕ دۄہ مٲلس ماجہ دعوت۔
تٔمۍ چھ تحقیق مکمل کرنہٕ خٲطرٕ پنن پان وقف کوٚرمت۔
تٔمۍ کٔرۍ تم اکھ نیک تہٕ محنتی لوٗکھ بیان۔
سہ چھ عملی کامین منٛز بہتر۔
سہ چھ اکھ کیٚمۍ دار، گندٕ انسان۔
فرشس دیو اصل پٲٹھۍ پو٘تھ۔
سہ چھ پرسنل ڈپارٹمنٹس منٛز کٲم کران۔
بہٕ چھس پننس مٲلس وقف۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ ٹیونس منٛز گیوتھ۔
بیس بالس منٛز چھ پچر واریاہ اہم کردار ادا کران۔
استاد ہیٚکہ نہٕ تۄہہ امتحانس منٛز کامیٲبی ہنٛز ضمانت دتھ۔
اسہ لو٘گ مٲدانن تام سفرس منز مزٕ۔
تٔمۍ دتہ زبردست طاقتہٕ سۭتۍ کینٛہہ مش۔
راہب آو دھوکہ باز لبنہٕ۔
تٔمۍ کٔرۍ پنٛنس اشدستہٕ زبان کس استعمالس پیٹھ اعتراض۔
باقین ملکن منٛز سوزنہٕ برٛونٛہہ چھ تیل بیرل کرنہٕ یوان۔
مےٚ ملیوٚو اکھ گلدستہٕ یس اسہ نش گۄڈے موجود گلدستس سۭتۍ برابر چھ۔
تمو رٹہ واریاہ گاڑٕ۔
یہ چھ أمۍ سنٛد خانٛدٲنۍ کاربار، یس نسل در نسل منتقل چھ گژھان۔
گٲڑۍ ہینہٕ وز کٔم خصوصیات چھو تہۍ وچھان؟
ییٚمہتہٕ کٲلس منٛز چھ سہ پیرسس منٛز پنٛنہ خالہ نش گژھان۔
تمۍ سنٛد گرٕ چھ واریاہ بوٚڑ۔
چھٹی دیت اسہ واشنگٹن گژھنک موقع۔
ییٚلہ سہ کھڑا گوٚو أمس گٔیہ تپش۔
ادارن منٛز چھ تعلیمی معیار مختلف آسان۔
صحافی چھ اکھ دلچسپ نسل۔
ٹیچرن دیت لڑکس کوٹھ۔
مریم آیہ پارٹی منٛز گلاب رنگہٕ لباسس منٛز۔
تٔمۍ کٔر کمپنی منٛز بطور تربیت یافتہٕ شمولیت اختیار۔
تعاون خٲطرٕ شکریہ۔
بہٕ کھیٚوں نہٕ سہ زہر۔
سہٗ چھٗ توٲریخس منز جان محصوص۔
امہ معجزہٕ سۭتۍ گوٚو پرٛیتھ کانٛہہ بے٘ کتھ۔
تۄہہ کتہ تھوٚو یہ کاغذ؟
سسپنس اوس ناقابل برداشت۔
سپاہن چھ پوزیشن بدلاونہٕ ورٲے گٲنٹن تام کھڑا گژھنوان۔
أمۍ سنٛد مول چھ اکھ کلرک۔
تم چھ گامس منٛز اکھ نوٚو سکول بناوان۔
جنگلی جانورن ہٕنٛد تحفظٕچ کوشش چھ یوان کرنہٕ۔
گاڈٕ رٹن وٲلس اوس موسمہٕ سۭتۍ مار دنہٕ آمت بٗتھ۔
سہٗ چھٗ توٲریخس منز جان محصوص۔
سۄ چھےٚ أکس غریب طبقس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
ایلومینیم چھ اکھ مرکب دھات۔
أمہ سٕنٛز بٔنٛجی پؠٹھ ٲس سۄنہٕ ہٕنٛز کوٹنگ۔
بہٕ چھس یژھان ٹرینن ہنٛدس وقتس متعلق پرژھ گٲر کرٕنۍ۔
دیودار کلۍ چھ سرد شمٲلی علاقن منٛز لبنہٕ یوان تہٕ چھ فرنیچر بناونہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
یہٕ چھ اکھ نو دریافت شدٕ سیارٕ۔
تاج محل چھ سنگ مرمرک بناونہٕ آمت۔
میٲنۍ موج چھےٚ عموٗمن بٹوار دۄہ اکھ خاص ضیافت تیار کران۔
پلیز پۄنٛسہٕ کر ٹرانسفر
تٔمۍ وٕچھ مےٚ کن۔
تمام نمبر جوڈو۔
شرائط چھ منیجنگ کمیٹی ہنٛز منظوٗری سۭتۍ مشروط۔
سۄ کر پگاہ تام فایلہٕ حٲصل۔
مہربٲنی کٔرتھ تراو پنٕنۍ تماشہٕ الگ۔
سۄ چھےٚ مےٚ ناپسند کران، تہٕ اتھ برعکس۔
اتھ کامہ چھ عموٗمن زنانہٕ ترجیح دوان۔
ثبوتو بغٲر ہیککھ أس صرف اندازٕ لگٲوتھ ز کینٛہہ ٲس غلط۔
امہ کوریڈورک کھجر چھ ٲٹھ فٹ۔
لیکچرس منٛز گژھن زٕ باقی نکتہٕ تجریدٕ کرنہٕ ینۍ۔
تٔمۍ کوٚر پنٛنس مقدمہٕ دارس انکار۔
تہنٛز کٲم گژھ ہفتہٕ وار چیک کرنہٕ ینہ۔
أمس چھ بٗتھس پیٹھ نٔنۍ داغ۔
دستیاب بار چھنہٕ شہرٕکہ ضرورت پوٗرٕ کرنہٕ خٲطرٕ کٲفی۔
بہٕ چھس نہٕ چھس أمس ذٲتی طور زانان۔
سہ بڈیو أکس روایتی ماحولس منٛز۔
اسہ چھ پنٛداہ موجود۔
سہ درٛاو اسہ انتظار کرنہٕ خٲطرٕ اپار کن۔
بہٕ چھس پرجوش۔
سہ اوس چھٹین ہنٛد دورٕ کرنہٕ خٲطرٕ پنن سامان پیک کران۔
کانٛہہ تہ ہیٚکہ گیرس منٛز اژتھ۔
سہ گوٚو پلٹتھ واپس بس سٹیشنس کن۔
آبہٕ چیسٹ نٹ چھ واریاہ کر٘س آسان۔
یم تمام ٹرسٹی شپ آیہ وارٕ وارٕ جاپٲنۍ حکومتس واپس کرنہٕ۔
چوکس والیو ژھنہ نفر نیبر۔
تم چھ پننین گلین رنگ کرنہٕ خٲطرٕ سنترک استعمال کران۔
کوہ پیما رود نہٕ عروجس تام واتنس منٛز ناکام۔
پرنہٕ سۭتۍ کٔر تٔمۍ پنٕنۍ الفاظ بہتر۔
یہ چھ تہنٛز قمیضہ خٲطرٕ بہتٔریٖن رنٛگ۔
بہٕ کر پگاہ دوبارٕ کوشش۔
زنانن چھ پننہ آزٲدی خٲطرٕ لڑنوان۔
واریاہن لوکو وٗچھ یہ فلم۔
میون لیپ ٹاپ چھ میانہ کمپیوٹر کھوتہٕ واریاہ زیادٕ تیزی سان کٲم کران۔
گاؤ چھ فارینجائٹس سۭتۍ متٲثر۔
سٹیڈیم چھ شہر کس دور شمٲلی حصس منٛز۔
تو٘ہہ چھا کینٛہہ کھین یژھان؟
میٲنس دوستس چھ انتہٲیی حساس کن۔
فوج آو بطور دفٲعی دستہٕ تعینات کرنہٕ۔
یمو غلط فہمیو سۭتۍ چھ ناپسندیدٕ نتیجہٕ نیران۔
بہٕ چھس واریاہ پریشان۔
جہاز اوس بندرگاہس کن جھکان۔
پولیس چھ سٲنس معاشرس منٛز اہم کردار ادا کران۔
مےٚ کٔرۍ دستاویزٕچ واریاہ کاپی۔
سکولن منٛز چھ نصابس منٛز کمپیوٹر شٲمل کرنہٕ آمت۔
اسہ پز صنعتس منٛز اختراعن حوصلہٕ افزٲئی کرنک ضرورت۔
سہٕ چھ اکھ موثر انسان۔
اسہ پیٹھہٕ کٕنہ پھٗٹ اکھ گرزان۔
ژٕ بناو مے٘ خٲطرٕ اکھ ڈرنک؟
پنن طاقت تہٕ کمزوری پرزناوٕنہ چھٗ جان۔
یہ چھ صرف پونٛسن ہنٛد ضایہ۔
مےٚ چھ گلٲبہ ورٲیہ تقریبا تمام رنگ پسند۔
تٔمس آو اکھ تحفہٕ واؤچر دنہٕ۔
سہ چھ اکھ دانا تہٕ ہوشیار انسان۔
کیا چائے چھا یتھ کھینس سۭتۍ شٲمل؟
ہونہار طٲلب علمن ہنٛدۍ مول موج چھ ہمیشہٕ تمن پیٹھ فخر محسوس کران۔
شرۍ ٲسۍ اصل برتاو کران۔
اگر أسۍ ششتٕر گرم کرو یہ چھ وۄزل بنان۔
أمس چھ مختٔلف پلو۔
تعلقات چھ اعتمادس پیٹھ بنن ضروری۔
اسہ چھ گھاسہٕ کڑن۔
ژٕ چھٗکھ شرس کھوژان۔
سہٗ چھٗنہٕ نیک۔
أسۍ گٔے دہن ؤرین منٛز دۄیہ لٹہ تمن نش۔
سرجنن ہٗنٛد شر٘اکہٕ ژاو مریض سٕنٛدس جسمس منٛز سرٛنہ۔
مےٚ کوٚر أکس بٗزرگ نفرس سڑکہ تر٘اونس منٛز مدتھ۔
پرٲنۍ مشین درٛاو سخٕت ییٚلہ یہ اکہتہٕ کہ وقفہٕ پتہٕ چلاونہٕ آیہ۔
سہ آو مےٚ پننس دفترس منٛز وٕچھنہٕ اکھ کارٕبٲرۍ تجویز ہیتھ۔
تم چھ سانین حقوقن لتہٕ دوان۔
مےٚ تھوٚو پنٛنس نیٚچوس حسن ناو۔
کیا یقینی طور پزن اسہ اتھ متعلق کینٛہہ کرن؟
سہ رود ٹیسٹس منٛز ترٛیٚیمس نمبرس پؠٹھ۔
تمہ ووٚن أمس ز سامان کتہ چھ تھاون۔
تٔمۍ لوگ پنن پان أکس نٔوس پلوس منٛز۔
لالچ کرن چھ گناہ۔
فونن دیوٗت اکھ ٹینک۔
تٔمۍ دیت فوجس صبحٲے حملہٕ کرنک حکم۔
پژھین استقبال کرن چھ ریواج۔
تٔمۍ بوز میٲنۍ افسوسٕچ دلیل۔
مےٚ روو پنن پرس۔
تم وٲتہ دٗبارٕ وٗنہ۔
سہ گوٚو پنٛنس باس سٕنٛد طرفہٕ گدی بلاونس پؠٹھ ناراض۔
نو طٲلب علمن ہنٛد فصل چھ موثر آسان۔
تس چھنہٕ وۄنۍ تکلیف۔
تٔمۍ سٕنٛد بے٘ چال بیان سۭتۍ گوس بہٕ ناراض۔
بہٕ چھس ایم پی یک مقٲمی باشندٕ۔
مےٚ ووٚن پنٛنہ ماجہ مےٚ سۭتۍ ینہٕ خٲطرٕ مگر تٔمۍ کوٚر نہٕ کانٛہہ تہ توجہ۔
اتھ منصوبس چھ ڈبلیو ایچ او طرفہٕ مٲلی امداد دنہٕ یوان۔
ہمیشہٕ کٔریو بٗزرگن احترام۔
یہٕ مشٲہدٕ چھ تقریبا اکھ سچائی۔
سۄ چھ اکھ کامیاب کاربار چلاوان۔
تمہ کوٚرس تس کن وٗچھنہٕ خٲطرٕ کلہٕ پھیورمٗت۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ یہ گاڑ نتھ
تٔمس آو سرد استقبال کرنہٕ۔
یمو منٛزٕ اوس نہٕ کانٛہہ تہ تھوٚد۔
محمانن میول گرمجوشی سان استقبال۔
خدا چھ کائناتک خالق۔
یہ چھےٚ أمۍ سٕنٛز ذٲتی کٲم۔
سۄ ٲس غمس منز ودان۔
اسہ چھ پنٕنۍ کٲم کرنہٕ خٲطرٕ واریاہ وقت باقی۔
لوکن ہنٛد اخلاقیاتک معیار چھ بڑان۔
یٗتھٗیہ سپاہ سٕنٛز لاش تراونہٕ آیہ، لوٗکن منٛز اوس تلٲشی۔
تٔمۍ کوٚر پنٛنس سامانس أنٛدۍ أنٛدۍ اکھ ڈور بنٛد۔
بہٕ چھس یژھان اکھ قالین ہیوٚن۔
ماہرینہ تہٕ ماہرینہ درمیان گوٚو منتن ہنٛد تبادلہٕ۔
جنگی گر اوس پٔتمہ سیزنس منٛز زبردست۔
تو٘ہہ کوتاہ چھو خرٕچ کران امیک حساب تھٲیو۔
سمندری جہازٕ ووت لہرٕ کنہ سمندرس منٛز۔
پتہٕ ووٚن انسٹرکٹرن بیاکھ اکھ رضاکار۔
پلاسٹک چیزن ہنٛد قیمت چھ دھاتہٕ چیزن ہنٛدس مقابلس منٛز سستہٕ۔
مےٚ چھ پننین شرین پیٹھ فخر۔
اسہ چھ اونی پوشاک ہیٚنوان۔
یتھ کٔنۍ ؤرۍ یہ اند واتان چھ، دٔلیٖل چھےٚ بدلان۔
یہ اوس اکھ خوبصورت آبشار۔
سہ اوس بدتمیز، واریاہ پرجوش تہٕ خود اعتمادی وول۔
بہٕ چھس تہنٛز کارکردگی سۭتۍ واریاہ متٲثر۔
اسہ کٔر یمن چیزن درمیان تشبیہ۔
تالابس منٛز آس پاس مزید گاڑٕ۔
سہٗ چھٗ پنٛنس شعبس منٛز مٲہر۔
بنیلہٕ سۭتۍ وسۍ عمارت۔
صبحس ژھران ژھران چھ جسمہٕ خٲطرٕ ضروری۔
صدر سٕنٛدس ہدایتس پؠٹھ آیہ اکھ نوٚو کونسل قٲیم کرنہٕ۔
سۄ ٲس تھدس منٛز واریاہ کم۔
تہۍ ہیٚکو کنہ تہ دکانس پؠٹھ واٹر کلر ہیٚتھ۔
مرن وٲلس نفرن دیت پنٛنس نیٚچوس آشیرواد۔
واریاہ لکھ چھ پرٛؠتھ دۄہ اتھ منٛدرس منٛز یوان۔
سپروایزرن کوٚر سہ تمہ وز برخاست ییٚلہ سہ کامہ پیٹھ شرابہٕ چیتھ آو۔
سہ اوس خانٛدٲنہ وراثتہٕ نش محروم۔
پلیٖسن بچٲو لوکھ ڈاکوو نش۔
تٔمۍ بنٲو پنٛنہ کور ہٕنٛز تصویر۔
بہٕ چھس چائے کھیوان یتھ منٛز واریاہ کھنٛڈ آسہ۔
تٔمۍ چھ اکھ جرم کوٚرمت۔
تٔمۍ کٔر پنٛنیٚن گنن ہٕنٛز معٲفی حٲصل۔
بہٕ چھس أمس أمۍ سٕنٛز ذہانت خٲطرٕ تعریف کران۔
پارٹی منٛز شٲمل گژھنہٕ خٲطرٕ وو٘تھ تمہ پنن مس کر٘ن۔
تٔمۍ کٔر بطور خزانچی کٲم کرنس پیٹھ رضامندی ظٲہر۔
یہ وایبریٹر چھ دگ کم کرنہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
اتحادک اعلان یی مناسب وقتہٕ کرنہٕ۔
قلم تھٲیو اوٚنٛگجہ تہٕ ٲٹھہ درمیان۔
وونکیٚنس چھ سہ ریاضس منٛز کٲم کران۔
پننؠن مسلن حل دنہٕ خٲطرٕ پز اسہ پیسیفک آسن۔
دنٛدن ہٕنٛدۍ ڈاکٹرن تھوو أمۍ سٕنٛدس داڑس اکھ تاج۔
اثرات ٲس شدتس منٛز واریاہ زیادٕ۔
بھگوت گیتا ہس چھ اٹھار باب۔
رامس اوس بینکرس پیٹھ پون٘سہٕ وۄزم ہیوٚتمٗت۔
جانورن کھیٚناون چھ اکھ بٔڑ کٲم۔
تٔمۍ کوٚر چرچس خلاف تنقیدک آغاز۔
دٔلیٖلہ منٛز چھنہٕ پزرک کانٛہہ تہ نشان۔
مہربٲنی کٔرتھ تھٲوو پنن ناو تہٕ پیشہٕ کاغذس پیٹھ لیکھتھ۔
سۄ گٔیہ پنٛنس دوست سٕنٛد سرد استقبال سۭتۍ زخمی۔
پرنٹنگ ہند ایجاد پتہٕ چھ سون معاشرٕ واریاہ تبدیل گوٚمت۔
قٲبل طالب علمن پز سخٕت کٲم کرنہٕ خٲطرٕ حوصلہٕ افزٲیی کرٕنۍ۔
ییٚلہ بہٕ سخٕت مشکلن منٛز آس، تٔمۍ کوٚر پنن طرفدار بنتھ مےٚ مدد۔
یہ چھ وزنہٕ ورٲیہ بالٹی توہہ ہیکو یہ تلتھ۔
تٔمۍ کٔر مقدمٕچ حقیقت ججس برٛونٛہہ کن پیش۔
دیوارس پیٹھ البانہٕ پینٹنگہٕ چھ اصل باسان۔
صدرس چھ تمام فیصلن پیٹھ ویٹو کرنک اختیار۔
کتاب تھٲیو بۄنمس شیلفس پیٹھ۔
کینژن فنڈنگ ایجنسین چھ تحقیقی منصوبک حمایت کرن۔
یم ماچھ چھنہٕ ماچھ دوان۔
یہ اوس بس اکھ المناک حٲدثہٕ۔
تٔمۍ بنٲو اکھ خوبصورت تصویر۔
یہٕ چھ مانٛنہٕ یوان ز تم چھ ورم خور۔
سہ چھ میادس منٛز السر کہ وجہ سۭتۍ صرف گندٕ کھین کھیوان۔
پرٛؠتھ دۄہ صبحس کٔرو پنن ٲس صاف۔
اسہ چھنہٕ گرس منٛز کانٛہہ میوٕ آسان۔
یہ چھ تتہ تہ اکھ زندٕ رواج۔
سۄ چھےٚ پنٛنس دفتر تام واتنہٕ خٲطرٕ بسہ منٛز سفر کران۔
تس چھےٚ گۄڈے ساروٕے کھۄتہٕ زیادٕ آرام دہ کرسی حٲصل گٔمٕژ۔
امہ ملکک بحری فوج چھ واریاہ بوٚڑ۔
طٲلب علمو کٔر پرنسپلس برٛونٛہہ کنہ نوین شرؠن چھیڑنہٕ خٲطرٕ معٲفی۔
وی پی سنگھ اوس اقوام متحدہ کس اجلاسس منٛز اکھ مبصر۔
تمو وٗچھ بالک پیٹھہٕ حصہٕ۔
اتھ سڑکہ پیٹھ چھ وکر واریاہ خطرناک۔
تمہ ژھنہ چھلۍ سۭتۍ آب۔
رودٕ سۭتۍ گیۍ وہو منٹ ضایع۔
پارٹی منٛز آسہٕ کوریو شورٕ کران۔
اگر تہۍ علم یژھان چھو، تیٚلہ پز تۄہہ امہ خٲطرٕ محنت کرٕنۍ۔
تموک چو٘ن چھٗ ہوہس خراب کران۔
ژوٗر آو حقارتس منٛز رٹنہٕ۔
سہ چھ اسہ سارنی منٛز بہترین نیبر انن یژھان۔
مہربٲنی کٔرتھ کھول پنن ٲس۔
ہمالیٲیی پہاڑ چھ ہندوستان سرحدن پؠٹھ۔
چھاتی ہٕنٛزٲرۍ کنہ آیہ أمس تھرٕ تھرٕ۔
شٲعرن کٔر ہمالیہ ہک تاج بیان۔
تمہ سند پنٗن نیصف تنخواہ سٔہلاب مٗتٲصرینن عطیہ کرٗن چھٗ واریاہ بجہ۔
تمہ تر٘ٲو کتابہٕ پنٛنس دوستس سۭتہ۔
أمس خٲطرٕ چھنہٕ تمن سۭتۍ مقابلہٕ کرن ممکن۔
تٔمۍ تل اکھ گہرٕ شاہ تہٕ کوٚرن دریاوس منٛز ڈۄنٛگ۔
گلوٗکار اوس واریاہ خوبصوٗرتی سان نوٹ تلان۔
میٲنس لۄکٹس نیٚچوس چھ تھرش۔
تٔمۍ کٔر دیوارس پؠٹھ اکھ تصویر طے۔
تمو چھ فہرست پروگرام کوٚرمت تہٕ تہۍ چھو گۄڑنچ کتھ کرن وٲلۍ۔
تہنٛز منطقن کوٚر نہٕ سہ متٲثر۔
سیاحن کوٚر بسہ منٛز ہجوم۔
مےٚ تھٕ ترٲوۍ پنٕنۍ سٲری پلو رز پیٹھ۔
اسہ اوس نہٕ زانٛہہ سوچمت ز یژھ آفت ییہ۔
أمس اوس علاجک ضرورت۔
بہٕ چھس پرنہٕ وز عینک لاگان۔
سہ اوس بدتمیز تہٕ بدتمیز بنیومٗت۔
تو٘ہہ ہیٚکو نہٕ پننؠن سٲتھیٚن ورٲے کارٕبار چلٲوتھ۔
سہ اوس سٲتھی مسافرن سۭتۍ کتھ باتھ کران وقت گزاران۔
پلیز بلب کر ہولڈرس منٛز ٹھیک۔
پٔتۍ کدٕل چھ دۄن اہم مقامن جوڑان۔
أسۍ وٲتہ أکس خوبصورت خلیجس منز۔
أمۍ سنٛد بوے چھ یوتھ فیلوشپک رکن۔
ٹرین گیہ حرکتس۔
جور چھ اتھ مکانس منٛز روزان۔
کمپیوٹر چھ ٹھیک پٲٹھۍ کٲم کران۔
راجن تل امہ صورتہ حالک پوٗرٕ فٲیدٕ۔
تۄہہ چھ پنن مزاج قابوس منٛز تھاونک ضرورت۔
أمس چھ کینٛہہ تہ کرنک سرکٲرۍ اختیار۔
سہ چھ وایلہٕ وایان۔
ٹیبلس پیٹھ چھ کینٛہہ پوائنٹ۔
دیانت چھ اکھ خوبی۔
یہ اوس اکھ زندٕ ڈراما۔
بہٕ چھس کنہ تہ شکلہ منز شکارس خلاف۔
سہ آو قتلک مجرم قرار دنہٕ۔
أمۍ اوس اکھ بف کلر دھوتہ لٲگتھ۔
أمۍ سٕنٛز کتھ چھےٚ ہمیشہٕ أکس بیمار نفرس زندٕ کران۔
سہ اوس کنین ننہٕ خٲطرٕ گاڑ ہنٛد استعمال کران۔
یہ چھ بہتٔریٖن آبہٕ کیریئر یس مےٚ وٗچھ۔
تمو کٔرۍ مرن وٲلہ دفن۔
چوکس والیو ژھنہ نفر نیبر۔
أکۍ ویٹرن کوٚر زخمی گرۍ سنٛد علاج۔
ییٚلہ مریمبا تال گنٛدن شروٗع چھ گژھان، مےٚ سۭتۍ کٔرو رقص۔
سپاہ ٲسہ میل کوٹ لاگان۔
اسہ کوٚر پنٕنۍ قونوٗنی پیچیدگی حل کرنہٕ خٲطرٕ اکھ ؤکیل تعینات۔
پنٛداہ چھ میون خوش قسمت نمبر۔
مےٚ ووٚن تٔمس پارٹی منٛز ینہٕ خٲطرٕ۔
افواہ آسہٕ ز امتحان گژھ ملتوی کرنہٕ ین۔
سۄ چھےٚ اکھ واریاہ قٲبل وکیل۔
أمۍ سٕنٛز نانہ چھےٚ پینسٹھ ؤریہ۔
أمۍ سنٛد مقٲمی انداز چھ پرٛؠتھ کانٛہہ پسند کران۔
سون سکول چھ دٔریاو بٔٹھس نزدیٖک۔
تٔمس اوس پزر تہٕ عدم تشدد پسند۔
یوتاہ توٚمل چھنہٕ دہن نفرن کھیاوان۔
بہٕ چھس نہٕ ونیک تام یتھس وعدس خٲطرٕ تیار۔
بہٕ چھس پننس ملکہٕ کین لوکن محبت کران۔
سہ چھ سون گریلو نوکر۔
کمپنی کٔر وقتس پیٹھ سامانٕچ ڈلیوری۔
مہربٲنی کٔرتھ کٔریو فرش موم۔
سڑکہ ہنٛدس کونس منٛز چھ اکھ کٕنن وول۔
رامن چلاو اکھ تیر یٗس اکس وٗڈن وٲلس ہنس ہس لگیو٘۔
سہٗ چھٗ اکھ مشہوٗر ڈاکٹر۔
سکول چھ أکس سیشنس منٛز صرف 50 طٲلب علم دٲخل کران۔
سہ چھ اکھ پانہٕ طے شدٕ شخص۔
تم چھ اتھ مکانس منز روزان۔
ییٚلہ میون پیٚتٕر واریاہ زیادٕ چیٚوان چھ، سہ چھ واریاہ بدتمیز گژھان۔
روڈ میپس منٛز چھ واریاہ شکلہ ہاونہٕ آمژٕ۔
سۄ چھےٚ کمپنی ہنٛز ملکہ۔
لاگت کہ وجہہ کنہ اوس تجٲرتی جنگہٕ نش بچٗن۔
تمن درمیان ٲسۍ دوستی ہٕنٛدۍ مضبوٗط تعلقات۔
تمہ کوٚر اسہ خلاف سخت حملہٕ۔
أمس اوس نیبر نہٕ نیرنہٕ خٲطرٕ اکھ آسان بہانہٕ۔
بہٕ چھس یہ جشن کٲفی اجنبی محسوس کران۔
یہ لاٹ چھ أمس خٲطرٕ تھاونہٕ آمت۔
یمو منٛز چھ واریاہ لوکھ تپہ دقس منٛز مبتلا۔
پزر اوس واریاہ تکلیف دہ۔
سۄ وتہ بالس تام۔
ییٚلہ تمہ گاڑ ہنٛدس دروازس منٛز اتھہٕ دبٲو تمہ وز گوٚو أمہ سٕنٛزن اوٚنٛگجن کینژن اعصابن نۄقصان۔
لوٗکن برٛونٛہہ کنہ سرگوشی چھ واریاہ بدتمیز مانٛنہٕ یوان۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ کٲم خفیہ پٲٹھۍ مکمل۔
سہ اوس خوفہٕ سۭتۍ تھرٕ تھرٕ کران۔
بہٕ چھس نہٕ عام طور ریتہٕ کالہ کین ریتن منز سفر کرن پسند کران۔
میون مستقبل اوس بۄن کن باسان۔
پریس نامہ نگارن آیہ میٹنگہ ہنز اطلاع دنہٕ۔
معاف کٔریو، بہٕ چھا چانہ بیگس پیٹھ پکان؟
ییٚلہ بہٕ دہہ ؤرش آس، مےٚ گیۍ ٹنسل نیبر۔
مریض سنٛد خون اوس نہٕ جمع گژھان۔
تم چھ ورمیلک ہار کٕنان۔
کلاس ٲس تیوٗت بور کران ز سٲری طٲلب علم ٲسہ جسمٲنی طور تتی مگر ذہنی طور کنہ بییہ جایہ۔
یہ معاہدٕ ہیٚکہ سٲنۍ کاربار پٲدٕ کٔرتھ۔
سۄ چھےٚ مےٚ تکنیکی معاملن پیٹھ مشورٕ دوان۔
تم عمارتہٕ چھ دنیاہس منٛز افزودگی منٛز اضافہٕ کران۔
سہٕ چھ پورٕ دنیاہس منز سفر کوٚرمت۔
أسۍ چھ چیزن وزن سۭتۍ مینان، نہ کہ حجم سۭتۍ۔
ییٚلہ أسۍ پنن گرٕ آمٕتۍ ٲسۍ سٲسہ ٲسۍ واریاہ دوستانہٕ۔
اسہ آو تھیٹرس منٛز موسیقی تہٕ رقصک لطف۔
کھیٚن تھٲیو أکس بٔڑس بانس منٛز۔
سطحی زخم چھنہٕ سخٕت آسان۔
نیٔبرٕ کنہ ینہٕ وول مٗشک اوس نہٕ خوشگوار۔
وٗچھو، امہ سۭتۍ گژھ نہٕ تۄہہ کنہ تہ طریقہٕ مدد۔
سۄ روٗز پوٗرٕ راتس تتیٚیہ ہٗشار۔
سردی کنہ چھ مےٚ اوٚنٛگجن ٹاس یوان۔
تٔمۍ کوٚر مےٚ گرمجوشی سان اتھہ ہلاونہٕ۔
لڑکہٕ درٛاو اچانک پننہ سیٹہٕ منٛزٕ برٛونٛہہ کن ییٚلہ ڈرائیورن اچانک وقفہٕ دیت۔
تم چھ خدایتس پیٹھ بحژ کران۔
ورلڈ کپس منٛز ہندوستان کہ ہارنہٕ کنہ ٲسہ لوکھ افسردگی ہنٛدس حالتس منٛز۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ مےٚ پنن کاغذی شر٘اکہٕ دتھ
واریاہ لوکھ گیۍ وزیر اعظم سٕنٛدس دفترس برٛونٛہہ کنہ جمع۔
أسۍ ہیکو نہٕ دۄہدش ضرورتہٕ خٲطرٕ باقین پیٹھ انحصار کٔرتھ۔
مےٚ چھ پٔزۍ پٲٹھۍ نصف رٲژ ہنٛد پرسکون پسند۔
کھین مہ کر ضایہ۔
تم چھ أکس ڈھیرس اتحادس منٛز دٲخل گٔمٕتۍ۔
اجتماعن کوٚر اکھ اجلاس منعقد۔
یہ کرٗن چھٗنہٕ جان۔
سہٕ گٲی ہیرٕ سٕتۍ بۄن۔
حالاتن کوٚر أمس منٛز شرارت نیبر۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ سٲری وراثت أکس ؤرۍ یس منٛز خرچ۔
حالانٛکہ سۄ چھےٚ واریاہ غریب، مگر أمۍ چھ نہٕ پنٕنۍ عزت ختم کٔرمٕژ۔
مےٚ میج مانچسٹر یونیورسٹی منٛز فیلوشپ۔
کتہ چھوٕ گژھان؟
أمۍ سٕنٛدۍ طرز عملٕچ چھ خاندانس منٛز تعریف یوان کرنہٕ۔
تہۍ کیٛاز چھو أمس دعوت دنس منٛز ہچکچاوان؟
بہٕ چھس نہٕ چیز چھپاوان۔
ڈاکٹرن کوٚر مریض سنٛد اصل پٲٹھۍ معائنہٕ۔
مےٚ گزٲرۍ شیٚیہ ریتھ بطور وزیٹنگ پروفیسر۔
ایئر لائنس چھ توجہ دنس منٛز ناکام روزنہٕ خٲطرٕ تنقید کرنہٕ آمت۔
سہ چھ پرٛٲنس شہرس منٛز روزان۔
بہٕ چھس تۄہہ وینٹ بٗلس منٛز پیاران۔
مےٚ لیوٗکھ اکھ کتاب تہٕ کٔرٕن پریسہٕ خٲطرٕ تیٲری۔
سہ ہیوٚک نہٕ کٲم پوٗرٕ کٔرتھ، حالانٛکہ تٔمۍ کوٚر سخٕت جٲیزٕ۔
سہٕ گٲی واریاہ زورٕ سٕتۍ کتھ۔
یتھ دنیاہس منٛز چھ بنیٲدی چیز ایماندار آسن۔
بنگلورس چھ باغن ہنٛد شہر ونٛنہٕ یوان۔
پیاز خٲطرٕ کٔرو سرکہ ہنٛد استعمال۔
تۄہہ میلہ نقل و حمل۔
سہ چھ أکس خانٛدانس منٛز بطور پونٛسہٕ ادا کرن وول مہمان روزان۔
سچن چھ اکھ بہترین کرکٹ کھلٲڑۍ۔
اگر تہۍ امہ نوکری خٲطرٕ درخواست دین یژھان چھو تیٚلہ سوٗزو تمن پنن واٹے۔
سۄ چھےٚ ہمیشہٕ تجریدس منٛز کتھ کران۔
تٔمۍ کوٚر قسم ز سہ گژھ نہٕ بیٚیہ زانٛہہ تہ تور۔
بہٕ چھس پننس ضمیرس منٛز واریاہ واضح۔
بہٕ چھس کھوژان ز بہٕ چھس نہٕ امچ پیروی کران۔
مےٚ ؤنۍ پننس بٲیس سورے دلیل۔
تمو وچھ اکھ نفر انہ گٹس منٛز ژوٗر تھوتھ۔
اسہ چھ کمزور ترینن مدد کرن۔
لکھ کیٛاہ چھ مےٚ متعلق سوچان، امہ سۭتۍ چھنہٕ مےٚ کانٛہہ فرق پیوان۔
تس چھےٚ کھوورس ٲچھ منٛز واریاہ کم گاش۔
تمو کوٚر زٲنتھ مٲنتھ امہ مسلس نش گریز۔
ویٹرنری ڈاکٹر بنن چھ میٲنۍ پوٗرٕ زندگی ہنٛد خواب۔
أکس کونس منٛز ٲس اکھ ترٛیٚیہ منزل ہٕنٛز عمارت۔
لڑایہ ہنٛد اختتام گوٚو صرف پلیٖس سٕنٛدس وقتس پؠٹھ واتنہٕ سۭتۍ۔
رائفلو سۭتۍ لیس زٕ نفر ژایہ اژتھ بینکس لوٹ۔
کینٛہہ نوجوان چھ یوگا کلاسس منٛز شٲمل گٔمٕتۍ۔
میون تمام سرکٲری خط و کتابت چھ میون سکریٹری کران۔
کونسل چھ شہرس منٛز ٹریفک کم کرن طریقن پؠٹھ کٲم کران۔
أمس چھ ریکہٕ اڈجہ ہٕنٛد زخمہٕ کہ وجہ سۭتۍ واریاہ تکلیف تلمٗت۔
تٔمۍ ہوو فخر سان پنن انعام۔
بہٕ گژھہٕ پنن گام پننین لوکن سمکھنہٕ خٲطرٕ۔
یہ کتاب د آزانس تہٕ باقٕی تھٲیو ادیمس نش۔
یہ کامیڈین چھ پننہ فحاشی خٲطرٕ زاننہٕ یوان۔
اسہ بنٲو شہر صاف کرنہٕ خٲطرٕ اکھ سکیم۔
حٲدثس منٛز گوٚو گاڑ ہنٛدس برٛۄنٛہہ حصس نۄقصان۔
أمس چھ امیر بننک زبردست شوق۔
مہربٲنی کٔرتھ کر أمۍ سٕنٛدس بدتمیز برتاوس معٲفی۔
تمو چھ سون فٲصلہٕ قبول کوٚرمت۔
أسۍ سٲری روتۍ راتس پنٛنس دوستس نش۔
جنسی طور ہراساں کرنہٕ کین الزامن پیٹھ چھ دۄن پلیٖس افسرن خٕلاف کاروٲیی کرنہٕ آمٕژ۔
کتاب چھ انتہٲئی دلچسپ۔
یژھ ثابت قدمی ہیٚکہ نہٕ قابل قبول ٲستھ۔
ڈرٛایور اوس سڑکہ ہنٛد نشان پرنہٕ خٲطرٕ نظر وٕچھان۔
پرٛؠتھ کانٛہہ اوس بے صبری سان نٔتیٖجن ہنٛد انتظار کران۔
مجرم ژلۍ جیلہٕ منٛزٕ۔
یہٕ تصویر چھ نسبتا اصل۔
کیٛاہ بہٕ ہؠکا تۄہہ مدد کٔرتھ
أمس اوس شرارتہٕ سۭتۍ جوش یوان۔
یم کلۍ کٔٹۍ چھ پنٕنۍ مولو سۭتۍ آب جذب کران۔
ہاکی ٹیمس منٛز چھ 11 کھلٲڑۍ آسان۔
سہٗ چھٗ اکھ وٹکلچرسٹ۔
کتب خانس منٛز چھ تۄہہ کتاب ژیرۍ واپس کرنہٕ خٲطرٕ جرمانہٕ دین۔
میٲنۍ زنٛگن گیۍ تھرٕ تھرٕ۔
تمو تھوو بہٕ أکس صاف کمرس منٛز۔
اسہ پز پننس ملک کہ عزت خٲطرٕ لڑن۔
مےٚ کٔر پننہ زندگی کینٛہہ تہ نہٕ کرنہٕ سۭتۍ ضایہ۔
مےٚ چھ پنن پان پرٛؠتھ ؤرۍ یک امتحانہٕ خٲطرٕ تیار کرن۔
سہٗ چھٗ اکھ ویٹرنری سرجن۔
أمۍ سٕنٛدس فنس ووت پتہٕ پھول۔
سیٲسی معاملن پؠٹھ ٲس بحث گژھان۔
اسہ چھ یمن لفظن مختلف زمرن منٛز درجہٕ بندی کرٕنۍ۔
پنن قۭمتی سامان تھٲیو لاکرس منٛز۔
سہ چھ کٲم جلدی مکمل کران۔
أسۍ ہیٛکو وسٲئل تعمیری مقصدن خٲطرٕ استعمال کٔرتھ۔
میون مطلب چھ، سہ اوس ہمیشہٕ اکھ اصٕل کتھ کرن وول۔
تٔمۍ ہیتہ مےٚ نش چالہٕ سۭتۍ پونٛسہٕ۔
گاؤ آیہ ویٹرنری ہسپتال ننہٕ۔
دۄدس منٛز چھ کیلشیم آسان۔
شرۍ سنٛد اتھ اوس گوٚٹ۔
مےٚ کوٚر پنٛنؠن تمام پلون ہنٛد انتظام کابینہس منٛز۔
تمہ ٲس گۄڈٕ اتھ ادارس منٛز کٲم کٔرمٕژ۔
سہ آو حالٕے منٛز پنجابک گورنر مقرر کرنہٕ۔
اسہ دیوٗت ہوٲیی اڈس پیٹھ تس الوداع۔
آب چھ راتس منٛز مضبوط گژھان۔
تمو کوٚر الگ روزنک فیصلہٕ۔
مےٚ میول نہٕ تہنٛد نوٚو مکانہٕ وٕچھنک موقعہٕ۔
سہ چھ اکھ لالچی انسان۔
خراب صحبت منز روزنہٕ کھوتہٕ چھ کنی زٔنۍ روزن بہتر۔
مےٚ چھنہٕ گنٛدنہٕ خٲطرٕ وقت میلان۔
تہنز بٗتھ ٲس خوفہٕ سٕتۍ زرد۔
مٲلی معاملن منٛز چھنہٕ کٲنٛسہ تہ میٲنس مٲلۍ سٕنٛز اہمیتس پیٹھ شک۔
ریل حٲدثس منٛز گٔیہ داہ نفر ہلاک۔
ٹیمن گینٛد اکھ منصفانہٕ کھیل۔
سۄ ٲس دگ سۭتۍ بڑٕ بڑٕ کران۔
یتیم خانہٕ چھ بٹمالوہس منٛز واقع۔
کرکٹس سۭتۍ محبت کرن وٲلۍ ٲسۍ میچ اضطراب سان وٕچھان۔
تم چھ بلہ خٕلاف سرگرمی سان لابنگ کران۔
لگاتار کوششن سۭتۍ گوٚو تم پنن مسلہٕ حل کرنس منٛز کامیاب۔
معاملس منز مہ کٔریو کٔمی۔
امہ بیمار چھ سہ کمزور کوٚرمت۔
تم ٲسۍ عظیم جنگجو۔
ہندوستٲنۍ بازر اوس کل فروختک 40%۔
سڑکہ پیٹھ ٲس کینٛہہ شور۔
أمۍ سٕنٛز زندگی چھ خطرس منٛز۔
دار چھ جھیٖلک خوبصورت نظارٕ پیش کران۔
صنعتی ملک چھ قدرتی وسٲئل واریاہ زیادٕ مقدارس منٛز استعمال کران۔
مےٚ دیو صرف اتھہٕ چھلنہٕ۔
بہٕ آسہٕ کٲفی نزدیک کھڑا بوزنہٕ خٲطرٕ ز تم کیا چھ ونان۔
سنہرس ٲس پرٛؠتھ کانٛہہ أمۍ سٕنٛدۍ فنہٕ خٲطرٕ تعریف کران۔
ڈرٛامہ اوس شاندار۔
سۄ لۄکٹ کور چھےٚ واریاہ خوبصورت۔
سہ چھ اکثر میون گرٕ یوان۔
تمو کٔر پنٕنۍ کٲم مؤثر طریقہٕ سۭتۍ مکمل۔
دہہ سۭتۍ گوٚو فایر الارم۔
أمۍ سٕنٛزو اوٚنٛگجہ چھےٚ زیچھ تہٕ تنٛگ۔
بہٕ چھس تر٘ہہ وہر۔
ہنگٲمی حالاتن منٛز دانشمندی سان کٲم کرٕنۍ چھ ضروری۔
پروگرام آو دویمہ دۄہ منعقد کرنہٕ۔
افسرن ہنٛد اکھ ہجوم اوس أمس أنٛدۍ پٔکھۍ۔
یہ آسہ اکھ وایرس۔
'چلڈرن'ہک جمع کیا چھ؟'۔
عمارت کس پورٕ کپرس چھ مرمتک ضرورت۔
تٔمۍ نفرن وچھ شرۍ گلی اپور تران۔
سپروائزر اوس پنٛنہ کٲم سۭتۍ پوٗرٕ پٲٹھۍ مطمئن۔
مےٚ وچھ مٲدانس منٛز اکھ گٲڑۍ۔
بہٕ چھس واریاہ تھکمت۔
تم چھ ییٚتہ بالکل مغربس منٛز روزان۔
منیجرن کوٚر تجویزک خیرمقدم۔
مہۍ چھ کانٛہہ تہ ریکہٕ اڈجہ وول خون کھ۔
پلیٖس کہ طرفہٕ لگاتار پرٛژھ گٲر کرنہٕ کنہ گوٚو سہ بے ہوش۔
تمو کوٚر میون خیال قبول۔
آسمان اوس ابرٕ سٕتۍ برتھ۔
کاروان اوس پرٛیتھ دۄہ لگ بگ 100 میل پکان۔
پننۍ بوٹھ ٹھیک کرنٕچ چھنہٕ کانٛہہ ضرورت، مےٚ چھ یہ رد کوٚرمت۔
ڈینمایٹ ہینڈل کرن چھ واریاہ خطرناک۔
بہٕ چھس یژھان اکھ پارٹی کرٕنۍ۔
چیف آف دی آرمی سٹافن کوٚر سرحدی علاقن ہنٛد دورٕ۔
سہ بنیوو امریکہ ہک نٲیب صدر۔
تٔمس ووت پٔتمہ برٛیسوار ژیر۔
تم چھ کولیسیمس منٛز گنٛدان۔
ایمبولینسہٕ آسہٕ حٲدثہٕ چہ جایہ تام تفصیل سان۔
مہمان وٲتہ دپہرس۔
زنانن تہ چھ ووٹ دنک حق۔
نیون چھ اکھ خاص وۄزل چمک جٲری کران۔
کمپنی ہند پیداوارک گراف چھ ییتین۔
یہ غذا چھ سبزی تہٕ پھلیو سۭتۍ بٔرتھ۔
پری ہنٛد جادو کٔرۍ یم زٕ بٲے ہرن منٛز تبدیل۔
سہٗ چھٗ اکھ بیو٘ن نفر۔
فنکشن گژھ کنہ تاخیر ورٲیہ شروع۔
مےٚ روو بندوق۔
نیبولا چھ تیوٗت دور ز تمن ہنٛد مشٲہدٕ ہیکو نہٕ کٲفی تفصیلن منٛز کٔرتھ۔
یہٕ زمین چھ اکہٕ سرکٲرۍ ادارک۔
یہ وتھ چھ مےٚ گرس کن نوان۔
زوٗنہ ٲس گھرن پیٹھ ہلکہٕ گاش ترٛاوان۔
تہنٛز ہیٚکہ خراب غذا سۭتۍ منسوب کرنہٕ یتھ۔
بہٕ چھس یہ ہیٚنس پیٹھ غور کران، مگر کم۔
تم چھ گۄڈٕ ایشیاہس منٛز کتابہٕ بٲگراون یژھان۔
خراب صحت ہیٚکہ زندگی ہنٛز کامیٲبی منٛز رکاوٹ ٲستھ۔
تٔمۍ دیت اسہ اکھ شاندار خیال۔
بہتر چھ ز تہۍ کٔرو یہ ڈکشنری منٛز ؤچھتھ۔
أکس فٲصلہٕ کن نفرس پز پارٹی ہنٛز قیادت کرٕنۍ۔
یہٕ چھ اکھ تجریدی پینٹنگ۔
اکھ وکسن اوس جنگلس منٛز ژھانٛڈان۔
تٔمۍ کٔر جرمس متعلق پلیٖسس منٛز مذمت۔
عمر کیٛاز چھ خاموش آسان؟
تر٘امہٕ ٹریس چھٗ روپٕ لاگنہٕ یوان۔
تس چھ اکھ نوٚو کمپیوٹر۔
آسمان اوس تارکو سٕتۍ برتھ۔
لۄکٹۍ شرۍ چھ مٲلس ماجہ ہٕنٛدۍ پیٔٹھۍ۔
یہ چھ روح چینہٕ خٲطرٕ دنہٕ یوان۔
سہٗ چھٗ میون قریبی رشتہٕ دار۔
تس میج وۄنہ أکس سکولس منٛز مستقل نوکری۔
پوٗرٕ ملکس منٛز چھ بحران۔
پاگنینی اوس اکھ شاندار وایلن نواز۔
تفتیشس منٛز میول نہٕ دستاویزن ہنٛد کانٛہہ تہ قٲبل تصدیق ثبوت۔
میٲنس پیٚتٕر سنٛد چھ گامس منٛز اکھ فارم۔
مے مہ کرو آزماون۔
میٲنۍ ہمسایہ سنٛد بیٲر چھ واریاہ خوبصورت۔
چٹھہ ہنٛد مسودٕ چھ تیار۔
اسہ پز ضرورت مندن ہٕنٛد فلاح خٲطرٕ کٲم کرٕنۍ۔
سہ اوس انتہٲیی توہم پژھ وول۔
مےٚ کٔر سۄ ہوٲیی جہازس منٛز گژھنس پیٹھ آمادٕ۔
ڈاکٹرن کٔر یہ بیمار بنیٲدی مرحلس منٛزٕے ٹھیک۔
اسہ پز اتھ مسلس متعلق عوٲمی بیداری بڑاونٕچ ضرورت۔
کمپنی ٲس دیوالیہ گژھنہٕ کس دہانس پیٹھ۔
تہۍ ٲسو مشکلن منٛز، میٲنۍ کتھہٕ کٔریو نشان زد۔
اتھ کامہ منٛز چھ سون مقصد دۄگنہٕ۔
یہ چھ اکھ بریکنگ نیوز۔
ہنی کومبس مہ کر خلل۔
ڈاکٹرن کوٚر سہ تپھ نش ٹھیک۔
تٔمۍ چھ گۄڈے پنٛنس باسس متعلق اکھ رائے بناومٕژ۔
کیمیٲئی کمپنیہ چھ سانین دریاون تہٕ ماحولس زہر دوان۔
مےٚ پوٗر کتابہ ہنٛد صرف ٲخری باب۔
سہ چھ وونکیٚنس دلہ یونیورسٹی ہنٛد وائس چانسلر۔
تٔمۍ تل پنن موٹر سائیکل گیراجس منٛز۔
یہٕ چھ اکھ مشکل تجویز۔
خوش قسمتی سان گوٚو نہٕ کانٛہہ تہ زخمی تہٕ کارخانس ووت کم کھۄتہٕ کم نقصان۔
شیلفس پیٹھ تھٲوو کتابہٕ گنزٕ۔
یہ گوٚو کتھ باتھ دوران أکس وقفس دوران نیبر۔
تٔمۍ کٔر راتھ میٹنگٕچ صدارت۔
نیبرٕ چھ رود پیوان۔
سۄ چھےٚ فطرتہٕ لحاظہٕ بدتمیز۔
استاد سٕنٛد مرنہٕ سۭتۍ گٔیہ طٲلب علم تھرٕ۔
تۄہہ چھا پنٗن پینسل تیز کوٚرمٗت؟
عمارتہٕ آو تباہ کرنہٕ۔
تمن آو جنگی آواز دنک حکم دنہٕ۔
ہجوم چھ میچ وٕچھنہٕ خٲطرٕ بے صبری سان انتظار کران۔
تمہ ہیتہ پنٛنہٕ خانٛدرٕ کہ دۄہ خٲطرٕ اکھ شاندار پلو۔
بہٕ چھس یژھان اکھ نوٚو خوردبین ہیوٚن۔
مےٚ تھوو بندوق احتیاط سان نشانس کن۔
پلگ مہ کٔڑتھ۔
یہٕ چھ مشورٕ دنہٕ یوان ز یم تہ چیز أسۍ ہیوٚتمت چھ تمن ہنٛد صحیح پیمٲئش کرن۔
سزا گژھ جرمہٕ کہ متناسب آسٗن۔
کاہن طٲلب علم چھ از غیر حاضر۔
مےٚ چھ آز تور گژھن۔
تمہ پھٹرٲو ٲنہٕ ٹکرٕ۔
گاڑ گیہ أکس کلس سۭتۍ ٹکراونہٕ۔
یہ چھ اکھ ورجن زیتون تیل۔
سۄ چھےٚ پنٛنس مقابلس منٛز واریاہ بچاو کران۔
تٔمس میج أکس کالجس منٛز پارٹ ٹایم نوکری۔
تو٘ہہ کتھہٕ کٔنہ ہیٚکو یوتاہ انتقام ننہٕ وول ٲستھ؟
ژٕ چھٗکھ آز صبحس رت موڈس منٛز۔
اسہ چھ تقریبا تمام اصول اختیار کرن۔
اسہ چھ فٲصلہٕ کرن ز کیا چھ کرن۔
تمہ کٔر مےٚ خبردار ز چولہٕ اوس وٗنہ گرم۔
سہ اوس اکھ مقرر جج۔
تمہ زیوٗن صرف ہنر تہٕ دھوکہ دہی سۭتہ کھیل۔
ییٚلہ بہٕ چھٹی پؠٹھ گژھ سہ سمبھالن کٲم۔
تہۍ ہیٚکو حالاتن متعلق پنن اندازٕ تہ ترٛٲوتھ۔
شہرس چھ پنٕنۍ عوٲمی ٹرانسپورٹ بہتر بناونٕچ ضرورت۔
ایوارڈٕچ تقریب ییہ بیٚکہ ہفتہٕ منعقد کرنہٕ۔
أسۍ چھ کم از کم ٹیکس ادا کران۔
لابی منٛز چھ اکھ وزیٹر تۄہہ انتظار کران۔
مےٚ چھ پننس خانٛدان چہ دولتک ژوٗرم حصہٕ حٲصل۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر، قٲبل مکینیکل انجینئر تہٕ نامور طبیعیات دان۔
سہ ووت وندٕ کس ٲخرس منٛز تور۔
تمۍ سٕنٛز مٲنۍ چھےٚ اکھ ٹیچر۔
اداکار گوٚو سٹیجس پیٹھ کنی زنی ظٲہر۔
یہ چھ شہرس منٛز اکھ زیوٹھ پیدل سفر۔
أمۍ سٕنٛز موج چھےٚ أمس خٲطرٕ پلو ہیٚنہ گٔمٕژ۔
تہٕ کالٕکۍ پلو گژھن چھلنہٕ خٲطرٕ واشرمینس سوزنہٕ ینۍ۔
یہ چھنہٕ زیادٕ دور، تو٘ہہ ہیٚکو تور واتنہٕ خٲطرٕ پیدل گژھتھ۔
یہ شراکہٕ دند چھ رٹنہٕ یوان۔
چکرس منٛز چھ نہٕ پہیہٕ حرکت کران۔
شٲعرن کوٚر پنٛنس نظمس منٛز بہارک جوہر شٲمل۔
علی کوٚر عائشہیہ سۭتہ خانٛدر۔
أمس چھ پنٛنہ شناختک ثبوت دین۔
زنانہٕ آسہٕ غمہٕ سٕتۍ ودان۔
أمۍ چھ أمس دھوکہٕ دیتمت۔
کمرس منٛز اژنہٕ برٛونٛہہ کٔرو ہمیشہٕ امیک درجہ حرارت چیک۔
ژے٘ چھٗنہٕ میٲنۍ ٹوسٹ رٕتۍ پٲٹھہ تر٘وومٗت۔
سٗہ چھٗ أکس شٲہی ریاستس سۭتہ تعلق تھاوان۔
تربوز اوس مزٕ دار۔
مےٚ کوٚر أمس کاربارس منٛز مدد۔
یژھ تلاش ہیکہٕ صرف مخصوص حالاتن منٛز ممکن أستھ۔
مےٚ چھ ملین ڈالر
سہ چھ پنٛنؠن ملٲزمن کم پونٛسہٕ دوان۔
ایٹم بم چھ بنی نوع انسان خٲطرٕ اکھ سنگین خطرٕ۔
درمیانس منٛز تنازعہ حل کرن چھ بہتر۔
مےٚ چھ سمندری جانور وٕچھن پسند۔
پلیٖسن تھٲو شکاور نفرٕ سٕنٛدس گھرس پؠٹھ نظر۔
ہوا چھ 70% کھوتہٕ زیادٕ نائٹروجن پیٹھ مشتمل۔
سلفر زالنہٕ سۭتۍ چھ خرگوش دور روزان۔
تۄہہ کتھ کٔنۍ ووت اتھ حٲدثس متعلق خبر؟
سٲنۍ وسٲیل چھ بہاو کس حالتس منٛز۔
تہنٛز نوٚو کٲم چھےٚ پرٛانہ کامہ برابر۔
انہ گٹس منز اوس تس تصور ز تمہ وٗچھ اکھ بھوت۔
سوفی چھ ٹکڑن منٛز دنہٕ یوان تہٕ اسہ چھ یہ جمع کرن۔
تمس ٲس پے ز تم چھ تس ژھانٛڈان۔
سۄ گٔیہ تقریب کس ٲخرس منٛز دٲخل۔
سہ چھ پنٛنس پونٛسس واریاہ نزدیٖک۔
شہر چھ مغربی بنن شروٗع کوٚرمت۔
سۄ آیہ زیٹھ سفرٕ پتہٕ پریشان کرنہٕ۔
أمس چھ غلط فیصلہٕ کرنک رجحان۔
تس اوس أکہ واپن ژوٚپ دیتمت۔
ٹیچرن کٔرۍ طٲلب علمن جماعت۔
بہٕ چھس نہٕ کٲم کرنہٕ وز کینٛہہ کھیوان۔
سۄ چھےٚ برتھ بانہٕ ہیتھ یوان۔
تمہ تل ساروٕے کھۄتہٕ خوبصورت پلو۔
جسمٲنی ورزش ہیٚکہ تہنٛد جسمہٕ تہٕ تناؤ نش آزاد کٔرتھ۔
سۄ ژوٚٹ تراو نیبر۔
سۄ چھ دفتر کس انتظامس سۭتۍ تفویض کرنہٕ آمٕژ۔
تٔمۍ گیو اکھ خوبصورت نمبر۔
ٹیچرن دیت طٲلب علمن یہٕ موضوع سمجھ۔
بہٕ ہیٚکہٕ یہ کٔرتھ۔
سۄ آسہ ییٚمہ ؤرۍ یہ پنٛداہ وہر۔
میکینکن بدلٲو کار ہٕنٛدۍ خراب گٔمٕتۍ پرزٕ۔
مےٚ کٔرۍ دۄدھ بوتل منٛزٕ کیٚنٛہہ کڑنہٕ پتہٕ بنٛد۔
تم آیہ ٲخٕری وز مایوسی نش بچاونہٕ۔
سہ چھ ذہنی طور چیلنج شدٕ۔
بچن مہیو نشہ بچاو کرن چھ واریاہ ضروری۔
سہٗ چھٗ قصبٗک مشہور ونٹنر۔
تمو چھ اکھ موسمی سیٹلائٹ زمینس انٛدۍ پٔکھۍ مدارس منٛز تھوومت۔
طوفانن واتنوو واریاہ نقصان سامانس گو٘ ویرو پیٹھ۔
سۄ گٔیہ ہمسایہ علاقن منٛز پکن ہٕنٛز أکس جمٲژ منٛز شٲمل۔
ییٚلہ أسۍ آگرہ وٲتہ اسہ تل تاج محلک فوٹو۔
آرڈرلی چھ پنٕنۍ کٲم واریاہ دیانت سان کران۔
اسہ کوٚر کامیٲبی سان مسلہٕ حل۔
طالبہ علم چھ مستقبلس منٛز جان عہدٕ حٲصل کرنہٕ خٲطرٕ سخٕت محنت کران۔
بہٕ چھس ہمیشہٕ تۄہہ متعلق سوچان۔
یہٕ کوٚر واریہو مذہبی مٲہرو مسترد۔
یہ چھ روزنہٕ خٲطرٕ اکھ اصل جاے۔
اسہ پز نہٕ باقین ہنٛدس گرس منٛز دراندازی کرٕنۍ۔
أمہ سٕنٛز وضاحتہٕ نش مہ کٔریو انکار۔
بیڈ چھ اکھ بٔڑ جاۓ پیٹھ محیط۔
استادن پز کٲنٛسہ ہنٛد ادراکک طاقت بہتر بناون۔
اکھ گو٘ز اوس صحنس اندۍ اندۍ پکناوان۔
بہٕ چھس آتھوار دۄہ پنٛنس بٗڈ ببس نش گژھان۔
رتیش چھ پریتی سۭتۍ نفرت سۭتۍ بٔرتھ۔
دیانت چھ بہترین حکمت عملی۔
سرحدی تنازعہ بنیوو دۄشوٕنی ملکن درمیان جنگک بٲعث۔
بہٕ چھس أکس ووکیشنل سکول گژھان۔
رام چھ ہمیشہٕ راتس گٲڑۍ چلاونہٕ نش گریز کرنٕچ کوٗشش کران۔
أسۍ ترٲیو یہ جاۓ۔
مے٘ تھوو ہیرم دروازٕ یلہٕ۔
سہ چھ اصل آگر پیٹھہٕ یوان۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ مےٚ سۭتۍ یتھ
تمو نیہ دکان پؠٹھٕ بہتٔریٖن سبزی۔
مہربٲنی کٔٔرتھآو ییٚتہ۔
تمہ تھٲو چائے ہٕنٛز کیٹل ٹیبلس پیٹھ۔
أسۍ ہؠکو یہ جاۓ راتس بھر سجٲوتھ۔
سہ چھ اکھ غیر جانبدار شخص۔
وۄنۍ چھوٕ تۄہہ یہ کوٚرمت، بہٕ وچھان یہ۔
لانٛگ فیلو سٕنٛز زینہٕ جاے چھےٚ وۄنۍ اکھ کرایہ۔
واریاہ سیٲسی رہنما چھ ذٲتی فٲیدٕ خٲطرٕ فرقہ وارانہٕ تشددٕچ حمایت کران۔
بہٕ چھس یژھان تہۍ لیکھو اکھ مضمون۔
اکھ اصل کینٹین چھ۔
میٲنس پیٚتٕر سنٛد چھ گامس منٛز اکھ فارم۔
غٲر ملکی درآمداتن پیٹھ آو اکھ عام ٹیرف لگاونہٕ۔
سہ گوٚو أکس خطرناک انفیکشنک شکار۔
یہ کس سٕنٛز گٲڑۍ چھ؟
ٹیرین عمارت چھ چینی ملک کس أکس خاص علاقس منٛز اکھ خاص قسمک تعمیر۔
بیٲر ہنٛد بچہ درٛاو گرٕ منٛز پنٕنۍ وتھ۔
بہٕ چھس چٲنۍ طرفہٕ کتھ کران۔
أسۍ چھنہٕ نوٚو برانڈ لانچ کرنہٕ خٲطرٕ کٲفی پٲٹھۍ لیس۔
نوکری خٲطرٕ چھ خاص تربیتٕچ ضرورت۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ ونکیٚنس پنن پان یہ پلو مو٘لہ ہیتھ۔
بہٕ چھس پنن پان پنٛنہ بجہ بینہ مطٲبق بناوان۔
محنت چھ کامیٲبی ہند وتھ۔
تمہ گزٲر زٕ ریتھ جنگہٕ سۭتۍ تباہ شدٕ شہرس منٛز۔
عوبید چھ اکھ رکن پارلیمان۔
نٲو سٕنٛد شر٘اکہٕ سۭتۍ ووت تس گٗلہ ٹاس۔
فوجک خیال اوس ز مزید نقل و حرکت ہیٚکہ خطرٕ ٲستھ۔
وقفہٕ پتہٕ کٔر أسہ دوبارٕ جوشہٕ سان کٲم شروع۔
جج اوس نہٕ ثبوتو سۭتۍ پورٕ پٲٹھۍ قائل۔
پلیٖسس گوٚو ہجومس پؠٹھ قوبو کرن مشکل۔
مےٚ چھ کافی ترجیح دوان۔
تۄہہ پز مےٚ معافی منگٕنۍ۔
ٹینرن نیہ پنٕنۍ کم گژھن واجیٚنۍ توانٲیی پوٗرٕ کرنہٕ خٲطرٕ جلدی اکھ ژاس۔
مےٚ دیت تس وٗنہ اکھ میسج۔
تۄہہ یتھس مشہور فنکارس سۭتۍ تعارف کران چھ مےٚ واریاہ خوشی گژھان۔
حٲدثس منٛز ہور تٔمس اکھ زنٛگ۔
سہ پیوٚو اکہ دکہٕ سۭتۍ بۄن۔
مےٚ گزٲرۍ شیٚیہ ریتھ بطور وزیٹنگ پروفیسر۔
خوفزدہ شٗر ژول۔
از چھ آسمان سنگترۍ رنگک۔
سۄ ہیٚکہ نہٕ وۄنۍ أمۍ سٕنٛز ثالثی برداشت کٔرتھ۔
تمن سارنی چھ پارٹی منٛز دعوت دنہٕ یوان۔
سون مقصد چھ کھیلہٕ ذٔریعہٕ ہیچھٗن۔
ییٚلہ تہ سہ ہندوستان یوان چھ، سہ چھ اسہ نش یوان۔
سہٗ چھٗ اکھ جان کارکٗن۔
جٲیزو کٔر ثبوتن پؠٹھ بحژ تہٕ کوٚرن امہ پتہٕ پنن فٲصلہٕ۔
میٲنۍ بل میلنہ سٕتۍ کرن تم مےٚ چیک پوسٹ۔
سہ دی عدالتس منٛز مقدمس متعلق گوٲہی۔
ییٚتہ پؠٹھٕ اندور واتنس چھ زٕ دۄہ لگان۔
دویمہ کوٗششہ منٛز میول أمس ویزا۔
أسۍ چھ وۄنۍ تمام قسمک صنعتی مصنوعات برآمد کران۔
سۄ چھےٚ عظیم کردارٕچ زنانہٕ۔
تٔمہ تٗل ششتٕر بیم۔
سۄ چھےٚ پنن پان تیار کرنس منٛز وقت نوان۔
اتھ متعلق ساروٕے کھۄتہٕ بٔڑ کتھ چھ یہ ز أسۍ چھ ویڈیو کانفرنسن پیٹھ اکوٹی کٲم کران۔
سہ لڑکہٕ یس تۄہہ یہ کتاب دژٕ سہ چھ آمت۔
تمو کوٚر اکوٹی کٲم کرنس پیٹھ اتفاق۔
گاؤس چھ بیمار کھو٘ل آسان۔
کفایت شعاری چھ اکھ بوٚڑ معیار۔
پننہ نستہ کٔریو ٹشو سۭتہ ولتھ۔
سہ چھ مےٚ اکثر میون المیہ یاد پاوان۔
خۄشٕک پوشن ہنٛد شاندار رنگ۔
تم چھ واریاہ زیادٕ رقم وصول کران۔
سہ چھ پننس عاشقس سۭتۍ فرار گژھنک منصوبہٕ بناوان۔
تتہ چھ صرف خانٛدرٕ دار جور اجازت۔
أسۍ بہہ تاپھ منز تہٕ کھیوکھ دٗپہرک کھین۔
أسۍ ڈاکٹر چھ زانان ز بیکٹیریسیڈیل چھ نہٕ ضروری ز وایرسائڈل۔
مےٚ چھ سبز سبزی کھین پسند۔
شکٲر سنٛد نشانہٕ اوس اکھ ہرن۔
بہٕ چھس تۄہہ التجا کران ز تہۍ ون مےٚ۔
بہٕ چھس نہٕ یژھان بیٚیہ زندٕ روزن۔
یمو منٛز چھ کینٛہہ سیاح آز ییٚتہ۔
تٔمۍ دیت مےٚ وایلیٹن ہنٛد اکھ خوبصورت گروپ۔
تہۍ ہیٚکو نہٕ أمس باقیو نش الگ کٔرتھ۔
تٔمۍ ہیوٚت ونٛد خٲطرٕ اکھ اصل الیکٹرک ہیٹر۔
تۄہہ پز بیٚیہ اکہ لٹہ پنٛنیٚن چیزن منٛز چیک کرن۔
ییٚلہ بہٕ ووتس، کاؤنٹر اوس بنٛد۔
بہٕ چھس پکنس گژھان تھوکمت، امہ علاوٕ چھ نیبرٕ رود پیوان۔
مٗتٲصرس اوس ہو٘ٹۍ مو٘ٹنہٕ آمٗت۔
امہ تجویزس یی منظوری خٲطرٕ غور کرنہٕ۔
ڈاکٹرن چھ پنن پان پننیو احساساتو نش الگ کرن۔
تمہ سٗنٛد ناو لیکھو بجہ حرفن منٛز۔
تمۍ سٕنٛز ہٕنٛز علامتہٕ چھےٚ تپھ تہٕ لگاتار خشک ژاس۔
سہ چھ ہمیشہٕ سٹیج پروگرامن منٛز اہم کردار ادا کران۔
امہ الگ گژھنک وزن اوس تمن دۄشوٕنی پؠٹھ پیوٚو۔
واریاہ گٲنٛٹہٕ کٲم کرنوو مےٚ تھکاوٹ۔
سہٗ چھٗ واریاہ مشہوٗر اداکار۔
سہ چھ اکھ کفایت شعٲری وول انسان۔
تس باسییہ پنٛنس پھیکس پیٹھ اکھ ٹاس۔
مےٚ کٔر پنٛنہ دوست امتحانس منٛز کامیٲبی خٲطرٕ مبارک۔
جنگس منٛز آیہ واریاہ فوجی ہلاک کرنہٕ۔
پرٛؠتھ دۄہ چیوٚیو اکھ گلاس دۄدھ۔
سانہ دوستی منز ہیکہ نہٕ کٗنہ چیزٗک اضافہٕ گژھتھ۔
آکسیجن دار خون چھ پلمونری شریانن ہٕنٛد ذٔریعہٕ دلس منٛز اننہٕ یوان۔
کیا تۄہہ چھا خبر ز کمپیوٹر کتھ کٔنۍ چھ جوڑ توڑ یوان کرنہٕ؟
پریتی چھےٚ أکس ریتس چھٹی پؠٹھ دور۔
تٔمۍ دژ أمس مصیبت نش بچاونہٕ خٲطرٕ نوکری۔
سہ چھ امہ ادارک ڈایریکٹر۔
ہوہس منٛز ٲسہ جھنڈٕ لہراوان۔
تہنٛز ناکامیو کوٚر سہ پریشان۔
کیا تہۍ چھوٕ پنٛنہ تصدیٖق ہک انتظار کران؟
یہ اوس جلدی یا پتہٕ گژھن وول۔
سۄ چھےٚ توانٲیی سۭتۍ بٔرتھ۔
سہ چھ کرکٹ چیمپین رودمٗت۔
تٔمۍ لگٲو گاڑ رکاونہٕ خٲطرٕ فلیگ۔
کتابن ہنٛز درجہٕ بٔنٛدی چھےٚ ونیک تام کرنہٕ آمٕژ۔
تٔمۍ دیت لۄکٹس لڑکس دۄدس پیٹھ لتہٕ۔
ماجہ تھوو سانہ ژیر تام نیبر روزنس پیٹھ ویٹو۔
سہٗ چھٗ بیانٲتی ادبٗک پروفیسر۔
اسہ چھنہٕ توٚتام آبک قۭمت زانٛکٲری یوٚتام نہٕ کوٗر ہوٚکھ آسہ۔
تمہ اوس اکھ پرٲنۍ پلو لٲگتھ۔
پانٛژھ ؤری کھۄتہٕ کم وٲنٛسہ ہٕنٛدۍ شر چھ عموٗمن بسن تہٕ ٹرینن منٛز مفت سفر کران۔
مےٚ کھیٚیہ پننس ناشتہٕ خٲطرٕ تھٔنۍ ہیتھ ژوٚٹ۔
ییٚتہ فراہم کرنہٕ ینہٕ وول کھین چھ باقیو نزدیکی دکانو کھۄتہٕ بہتٔریٖن۔
تمو بنوو یہ مسلہٕ حل کرنہٕ خٲطرٕ اکھ اجتمٲعی نقطہٕ نظر۔
اتھ تالابس منٛز چھ کریٚژھۍ دار حیوان۔
سہٗ چھٗ واریاہ جذبٲتہ انسان۔
کھین انٗن اوس مٗشکل۔
شرس چھ کوٹھس زخم۔
جراحی تکنیکہٕ چھ لگاتار بہتر بناونہٕ یوان۔
یمن تمام طریقن گژھہٕ درستگی ہنٛدس حوالہٕ سۭتۍ تصدیق کرنہٕ ین۔
أسۍ ہیٛکو بسٹروہس برونٹھ ملتھ۔
أمۍ سٕنٛدۍ مٲلۍ اوس أمس یہ کرنہٕ نش منع کوٚرمت۔
أمۍ سٕنٛد ہدایتہٕ مطٲبق چھ مےٚ 10 بوتلن ہنٛد دۄدھ آرڈر کوٚرمت۔
مےٚ چھ باغبانی واریاہ شفا بخش باسان۔
تٔمس چھ پنٕنۍ بولنٕچ طاقت ختم گٔمٕژ۔
أسۍ نیریو صرف تمہ وز ییٚلہ سڑکہٕ صاف آسن۔
مےٚ چھ پنٛنس ٹٲٹھس واریاہ یاد یوان۔
میٲنس کلاسس منٛز چھ ہتھ طٲلب علم۔
سہ چھ تفریحک شکار کران۔
اسہ چھ معذورن خٲطرٕ حالات بہتر کرنٕچ ضرورت۔
تٔمۍ چھ پنٕنۍ تمام دستاویز فائلنگ کابینہس منٛز جمع کٔرمٕتۍ۔
اکھ شر تہ ہیٚکہ یہ سمجتھ۔
مےٚ ہیژٕ حالٕے اکھ نوٚو گٔر۔
ییٚلہ بہٕ گرٕ ووتس مےٚ گوٚو پنٛنس مٲلۍ سٕنٛد طرفہٕ افسوسک اظہار۔
مےٚ چھ شک ز سہ ییہ یا نہٕ پارٹی منٛز۔
مازس منٛز چھ پروٹین واریاہ آسان۔
أمۍ سٕنٛز گاڑ چھےٚ نٔوس انجنٕچ ضٔروٗرت آسان۔
سہ چھ مےٚ اکثر سمکھان۔
ژھۄٹھ کٔڑتھ کٔڑتھ کٔڑتھ کڑتھ کڑٗن مہٕ مہشیو٘۔
سہ چھ اکھ کلاس شاعر۔
گاڑ ہنٛد پیٹرول فیڈ چھ بنٛد کرنہٕ آمت۔
تہنٛدۍ پلو ٲسۍ نہٕ تلخ موسمس خلاف۔
اسہ ٲس ساحلس پیٹھ شرارت کھسان۔
یم وٹامن پلٹ کر راورٕژ طاقت واپس۔
تٔمۍ چھ مختلف ذٔریعہٕ سۭتۍ زانٛکٲری حٲصل کٔرمٕژ۔
شینہٕ سۭتۍ آیہ سڑکہ ہنٛدس تعٲمیرس منٛز رکاوٹ۔
دٔلیٖلہ منٛز چھنہٕ پزرک کانٛہہ تہ نشان۔
سہ آسہے ریلوے پلیٹ فارمس پیٹھ تۄہہ پیاران۔
پیکج چھ 24 نومبرک۔
مےٚ آیہ گوڑنچہ کھوتہٕ تمۍ سٕنٛز دویم ناول پرنہٕ زیادٕ مزٕ۔
ٹٲر چھ لگاتار استعمال گژھنہٕ کنہ لاگنہٕ یوان۔
یہ مقدمہٕ آو سٗپریم کورٹس منٛز سوزنہٕ۔
تۄہہ پز حماقت عملن منٛز ملوث گژھنہٕ نش پرہیز کرن۔
یہ چھ اکھ مواد یس تکلیف دہ ویسیکیشنک سبب چھ بنان۔
مکانس نیبرٕ کٕنہ وو٘ن اکھ بو٘ڈ آواز۔
زنانن پز حمل پٲدٕ کرنہٕ پتہٕ احتیاط کرن۔
تمہ سٕنٛدین لفظن چھ دۄگنہٕ معنے۔
میٲنس گرس منٛز چھ لامحدود تعدادس منٛز قلم۔
سہ چھ واریاہ بدتمیز باسان۔
عمارتک منصوبہٕ آو اتھارٹی طرفہٕ منظور کرنہٕ۔
میٲنۍ بصارت چھےٚ دۄہ دش بدتر گژھان۔
نیک ارادٕ آسنہٕ باووٚجوٗد آو سہ غلط سمجنہٕ۔
اتھ کتھہ پیٹھ چھ سنجیدگی سان غور کرنچ ضرورت۔
کھیل کس مٲدانس منٛز اوس واریاہ ربہ۔
خطرٕ بے اثر کرنہٕ خٲطرٕ آیہ ضروری کاروٲیی کرنہٕ۔
مےٚ چھ فرانسیسی کھین پسند۔
یہ کٔدٕل بناونس لگہ واریاہ وقت۔
مےٚ ہیژ پنٛنہ خٲطرٕ اکھ نٔو سایکل۔
کیٛاہ تۄہہ چھا اکھ چکر پوٗرٕ کوٚرمت
یہ چھا سانہ ٹیبل؟
اگر تہۍ کارکن جمع کٔرتھ ہیٚکو تیٚلہ ہیٚکہ کٲم سہل پٲٹھۍ کرنہٕ یتھ۔
تٔمۍ دیت أمس پارٹی منٛز شٲمل گژھنہٕ خٲطرٕ اکھ نوٹ۔
سائنس چھ ہمیشہٕ پزرک نشاندہی کرنچ کوشش کران۔
سڑکہ پیٹھ چھ گرٕ تمام وقتس پیٹھ لاگنہٕ یوان۔
تمس پؠٹھ چھ أکس سخٕت جرمک الزام لگاونہٕ آمت۔
مےٚ کٔرو دوست سٕنٛدۍ پٲٹھۍ برتاو۔
بصری تصویر بنییہ حقیقی۔
یم لڑکہٕ چھ واریاہ اصل کھلٲڑۍ۔
سہ چھ ویٹر پٲٹھۍ کٲم کران۔
ییٚمہ ونٛدک بہتٔریٖن خریدٲری چھ گازر تہٕ مٹر۔
أمۍ سٕنٛدۍ ٹھوٚکھ ٲسۍ زیٹھۍ۔
تمہ دژ پنٛنس خانٛدار سٕنٛدس بٲیس خانٛدارنہ سۄنہٕ چین۔
ساینس دانن ہنٛد اکھ گروپ آو کینٛہہ تحقیقہٕ خٲطرٕ امریکہ سوزنہٕ۔
أسہ وٲتہ اکہ لٹہ تور۔
جہازس آو سٔہلاب تہٕ ہیو٘ت بو٘ڈن۔
وکیلو کٔر محادٕچ احتیاط سان جایزٕ۔
تٔمس باسییہ پٔتمہ رٲژ پیٚٹھٕ مزید شرارتٕچ ژکھ۔
تم چھ پننین گلین رنگ کرنہٕ خٲطرٕ سنترک استعمال کران۔
کیا تۄہہ چھا کنہ مدتک ضرورت؟
حکومت آیہ اتحادس منٛز بناونہٕ۔
فساد گوٚو بطور پرامن احتجاج شروٗع۔
یہ وتھ چھ جنگلو منزۍ دریاوس کن گژھان۔
ریل گٲڑ پٹری پیٹھہٕ
شکستہٕ باوجود اوس ٹیمس منٛز حوصلہٕ بلند۔
کمرس منز اکس ٹیبلس کھڑا۔
أسۍ ہیٛکو اکھ بہتر حکمت عملی تیار کٔرتھ۔
اتھ شہرس چھ پٔتۍمہ وقتک اکھ الگ مزٕ۔
کھیل اوس شاندار۔
اسہ کٔر مختصر کتھ باتھ تہٕ پتہٕ درٛاو سۄ۔
تمس پیٹھ آو مجرمس مدد کرنک الزام لگاونہٕ۔
جانن کٔر پنٛنس دوستس سۭتۍ پنن موازنہٕ کرنٕچ کوٗشش۔
سہٕ چھ پیتھولوجی پنن اہم موضوع سمجان۔
بہٕ چھس سکول بینڈس منٛز ٹرمپٹ وایان۔
تۄہہ کم پھل چھ پسند؟
أسۍ درٛاو گٲڑۍ منٛز ساحلس تام۔
آواز آیہ کمرٕ کہ کنہ ژوٗرم حصہٕ پؠٹھٕ۔
جدید دنیاہس منٛز چھ روحٲنی بلندی ہنٛد امکان۔
یہ ٲس فوجس خٲطرٕ اکھ فتح۔
تمو چھ اکھ نوٚو نظام متعارف کوٚرمت یتھ منٛز تمام ملٲزمن باقٲعدٕ تربیت حٲصل کرٕنۍ چھ۔
سہ چھ واریاہن ؤرین تام سٲنۍ سامانک خریدار رودمٗت۔
مختصرا، ٲس یہ اکھ مایوس کن کارکردگی۔
تمس چھ اپز وننک'عادت'گوٚمت۔
وزیر اعظمن کٔر کتھ باتھ خٲطرٕ پنٛنس کابینہس سۭتۍ ملاقات۔
ہونہ اوس فرشس پیٹھ۔
أمۍ سنٛد خانٛدار چھ أمس پیٹھ غلبہٕ تھاوان۔
حٲدثہٕ کر گوٚو؟
ژوٚٹ چھ آٹہ سۭتۍ بناونہٕ یوان۔
حالانٛکہ اسہ دتہ تٔمس پونٛسہٕ، مگر تٔمۍ ہیژ نہٕ کتاب۔
رز ترٲیو مضبوطی سان لاگس اند اند۔
أمۍ سٕنٛدس کنس منٛز اوس آبک اخراج۔
صحافین ہنز اکھ جمٲژ ٲس عدالتس کن پکان۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ غلطی تسلیم۔
سہ رود سراغ ژھانڈان۔
تس چھ سوچہ منز کٔمی۔
تو٘ہۍ چھوٕ سٗلی صبحس کھسان؟
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ چارجر پلگ ان کٔرتھ
أمس پزتہٕ کٲلس منٛز زیٹھ قمیز لاگٕنۍ۔
نٔوس ملٲزم چھ منصوٗبہٕ پیچیدٕ کوٚرمت۔
تمۍ سنٛد جواب اوس متوازن۔
تٔمۍ یس ووٚن سہ اوس صرف پنن پان سفید کرنہٕ خٲطرٕ۔
مٲدان چھ سفید کلوورو سۭتۍ بٔرتھ آسان۔
مےٚ ووٚن اتھ معاملس پیٹھ واضح بیان۔
سۄ لۄکٹ کوٗر چھےٚ ہمیشہٕ خوبصورت تہٕ رنگین پلو لاگان۔
تمۍ سٕنٛدیو جوکو کوٚر تناؤ کم کرنس منٛز مدد۔
سۄ چھےٚ أکس مہلک بیمار منٛز مبتلا۔
ملکہ وکٹوریاہن کٔر 1837 پیٹھہٕ 1901 تام برطانیہس پیٹھ حکومت۔
تس چھ اکھ خوبصورت شکل۔
مختٔلف تنظیمن ہٕنٛدۍ نمایندٕ چھ آمٕتۍ۔
أمس چھ سیٲسی جمٲژ ہٕنٛزن اہم شخصیتن ہٕنٛز حمایت۔
مےٚ چھ واریاہ اصل بصری یادداشت۔
ایندھن چھ رننہ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
بنیلہ تلۍ عمارتہٕ۔
تٔمۍ دیت باکسنگ منٛز پنٛنس مخٲلفس ہٹ۔
سۄ چھےٚ مریض بوزن واجیٚنۍ۔
کلۍ کٔٹۍ ٲس تیز۔
ٹربیون چھ پنٛنس عملس سۭتۍ واریاہ مہربان۔
اتھ متعلق ساروٕے کھۄتہٕ بٔڑ کتھ چھ یہ ز أسۍ چھ ویڈیو کانفرنسن پیٹھ اکوٹی کٲم کران۔
خلاف ورزی کرن وٲلس پز معٲفی حٲصل کرٕنۍ۔
سہ چھ پننس مستقبلس متعلق فکر مند۔
سہٗ چھٗ اکھ سوداگر۔
أسۍ چھ پننس رہنما سٕنٛز امہ حرکتٕچ مذمت کران۔
تم ٲسۍ ہنر مند، مگر تم ٲسۍ نظم و ضبط یژھان۔
سہ چھ اکھ بدکردار انسان۔
تس روو پنٗن پین۔
مےٚ چھ یہ ویڈیو پسند۔
تمن چھ پلاٹ تار لگاون۔
سہٕ چھ پروازس نفرت کران۔
تٔمۍ چھ اکھ مزٕ دار خوشبو لگٲومٕژ۔
أمس چھ دزن تپھ۔
ہوٹل چھ الٹرا ماڈرن فرنشنگ سۭتۍ سجاونہٕ آمت۔
یہ چھ شاید تہنٛزن کامین منٛز ساروی کھوتہٕ زیادٕ مشہور۔
یہ چھ نا خوشگوار صبح؟
سۄ چھےٚ تمہ وز ناراض گژھان ییٚلہ کانٛہہ أمس پیٹھ تنقید چھ کران۔
تہنز آواز ٲس جذباتو سٕتۍ برتھ۔
سانہ گاڑ منٛز چھنہٕ ٹرک ننہٕ خٲطرٕ کٲفی طاقت۔
نٔتیٖجہٕ چھ ٹیبلولر شکلہ منٛز پیش کرنہٕ یوان۔
سہ اوس ٹورنامنٹک بہتٔریٖن کھلٲڑۍ۔
ڈبہٕ گژھن لٔکر سۭتۍ بناونہٕ ینہ۔
مریض چھ وٕنہ تہ انکارس منٛز۔
تٔمۍ چھ کیٚنٛہہ کتابہٕ تصنیف کٔرمٕژ۔
بہٕ چھس نہٕ ریس پسند کران۔
تٔمۍ ؤنۍ پوٗرٕ دٔلیٖل واضح پٲٹھۍ۔
أمۍ سٕنٛز آواز ہٕنٛز کمزوری سۭتۍ گوس بہٕ حٲران۔
سون جہاز چھ گھاٹس کٗن گژھان۔
مٹھٲیہ وچھتھ آو تس ٲسس آب۔
سۄ چھےٚ ہسپتالس منٛز۔
تفتیٖش ایجنسی کٔر أمۍ سٕنٛدۍ اثاثہٕ ضبط۔
مہمانن علاوٕ آسن أسۍ ترٛےٚ دٗپہرٕ کہ کھینہٕ خٲطرٕ۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ مزید تۄہہ پؠٹھ انحصار کٔرتھ۔
سہ چھ بیمارین ہٕنٛد وجہ سۭتۍ کمزور۔
تٔمۍ کوٚر مےٚ بۄن بیہنک اشارہ۔
مہربٲنی کٔٔرتھ ہؠکو اچار فورا بنٲوتھ۔
اسہ چھ اتھوار دۄہ خانٛدرس منٛز شٲمل گژھن۔
أمۍ سٕنٛدس اتھس منٛز اوس اکھ زنگ۔
بہٕ چھس تۄہہ گٲڑۍ چھلنس منٛز مدد کران۔
فوجس آو برٛۄنٛہہ پکنک حکم دنہٕ۔
ہوٲیی اڈن پؠٹھ چھ واریاہ کٗلہ لبنہٕ یوان۔
میون فون آو تھرٕ تھرٕ۔
پلیٖس چھ أمس پٲٹھۍ پیچھا کران۔
دۄنوے واقعہٕ گیہ اکھ أکس سۭتۍ ٹکراونہٕ تہٕ امہ کنۍ پیوٚو اسہ اکھ راون۔
دروازٕ سۭتۍ گوٚو أمس بٗتھس ٹھاس۔
یہ پروگرام چھ پرٛؠتھ ہفتہٕ لچھ بٔدۍ وٕچھن پانس کن متوجہ کران۔
مےٚ وچھ أمۍ سٕنٛدس کمرس منٛز اکھ ڈول۔
کور کوٚر دلیل ز تمہ وٗچھ اکھ بھوت۔
تٔمس ٲس بطور سمندری کپتان پنٛنہ زندگی ہنٛز جنگی دٔلیٖلہٕ ونٕنۍ پسند۔
مہربٲنی کٔرتھ تلیو اکھ گہرٕ شاہ۔
کینٛہہ کیمیکل چھ آسٲنی سان خونس منٛز جذب گژھان۔
یعنی تمن پز اتھ طرفس کن گژھن۔
ادارک پرنسپل چھ ارکانن منٛز واریاہ مقبول۔
بیمار تہٕ زخمی آیہ جنگی علاقہٕ منٛزٕ کڑنہٕ۔
یوتاہ زیادٕ نیک آسہ تیوتاہ زیادٕ شائستہ۔
مےٚ گوٚو دیوارس سۭتۍ ٹکراو تہٕ مےٚ گوٚو کلس زخم۔
علاقس منٛز چھ فرقہ وارانہٕ تناؤ پٔھلمٗت۔
ہڑتال چھ سانہ معاشرس منٛز دۄہ دش واقع۔
ہوٲیی جہاز چھ پیٹرول سۭتہ بٔرتھ آسان۔
تہنٛد نوٚو گرٕ چھ واریاہ سوٗرش۔
سہ اوس یژان تہٕ پرٛیتھ چیز گو تتھ مطٲبق۔
امہ معاملٕچ یی تحقیقات کرنہٕ۔
بلب لٹکاونہٕ خٲطرٕ چھ کلہ ہٕنٛزن لنجہ أنٛدۍ پٔکھۍ بجلی ہٕنٛدۍ تار لگاونہٕ یوان۔
پن چھ تمن جاین پھٹان ییٚتہ یہ ساروٕے کھۄتہٕ کمزور آسہ۔
اکھ اسن ہیکہ بٗتھس چمکٲوتھ۔
سانہ کالونی منٛز چھےٚ اکھ بٔڑ پارک۔
کٲم ہیکہ سازگار حالاتن منز مکمل کرنہٕ یتھ۔
یہ کل چھ جوٗنس منٛز پو٘ش کران۔
سہٕ چھ پانژمہٕ منزلس پیٹھ روزان۔
بسہ منٛز چھ برٛۄنٛہہ کن سیٹہٕ زنانن خٲطرٕ مخصوص۔
أمۍ چھ شال لٲگتھ۔
بچہٕ اوس ننگے۔
یہ چھ ہناہ تنگ۔
ترٛےٚ ہونۍ چھ ساحلس پیٹھ پکان۔
زٕ جاسوسہٕ وٲلہ ٲسہ تس پتہٕ پکان۔
سۄ ٲس تعریف سۭتۍ خوش نظر گژھان۔
تمو کوٚر موسیقی سۭتۍ ڈراما ختم۔
سہٗ چھٗ پاگل۔
تجٲرتی ٲسہ پنٗن اوٹ نون سۭتہ جمع کران۔
اے پی حکومت چھ تعلیمی مقصد خٲطرٕ مزید فنڈ مفت کرنک ارادٕ تھاوان۔
وٕنلہ سۭتہ ٲسہٕ بوزنہٕ یٗن سخٕت محدود۔
تٔمۍ کوٚڑ حفاظت کرن وٲلس کن مفت دٲخلہٕ خٲطرٕ زاویہ۔
مےٚ تھٲوۍ پنٕنۍ سٲری زیورات المار منٛز۔
نیوٹنس آو اکھ شاندار خیال ییٚلہ سہ ژونٹھہ وسوٗن وٗچھ۔
ٹیچرن کٔر طٲلب علمن خبردار ز تم گژھن نہٕ غلطی دوہراونہٕ۔
اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر ہیکہ یہٕ مسئلہٕ حل کٔرتھ۔
سہ اوس زیادٕ ہنر مند تلوار باز۔
سہ چھ عوٲمی طور پنٕنۍ کٲم کرٕنۍ یژھان۔
سہ چھ کلاسیکی اداکارن منٛز شٲمل کرنہٕ آمت۔
مےٚ چھ پننین سٲتھین ہنٛدۍ تمام پتہ۔
تٔمہ او٘ن پانس خٲطرٕ اکھ نوٚو کوتل یتھ منٛز واریاہ نرم چڑایہ ٲس۔
یہ کٲم چھ ریتہٕ ختم گژھنہٕ برٛونٛہہ مکمل کرٕنۍ ضروری۔
مےٚ کٔر دۄن دۄہن ہٕنٛز ورکشاپس منٛز واریاہ زانٛکٲری حٲصل۔
أمۍ سنٛد مرن چھ اکھ راز۔
تیم سٕندۍ اکاؤنٹس ٲس تجربأتی حقائقس پیٹھ مبنی۔
میزایل آیہ دشمن کین کیمپن پیٹھ تھونہٕ۔
تٔمۍ کٔر کٔہر منٛز آب پمپ کرنہٕ خٲطرٕ اکھ موٹر استعمال۔
تٔمۍ کوٚر فیصلہٕ ز سہ کر شانٛژ ورٲے شۄنٛگنٕچ کوٗشش۔
تس چھ واریاہ رت رسم۔
واریاہ پناہ گٗزین چھ پاسپورٹ ورٲیہ سرحدس پیٹھ وٲتمٕتہ۔
سۄ ٲس پننس قسمتس پیٹھ ودان۔
ییٚلہ اکھ اجنبی أمۍ سٕنٛدس گرس منٛز اژ، أمۍ کٔر مدد خٲطرٕ آواز۔
تمو لگٲوۍ جنگلس منٛز کلۍ۔
بہٕ اوسس زبانن ہنٛدس ارتقاہس پیٹھ کٲم کران۔
آپریٹرن کوٚر فورا بل پیش۔
اسلم تہٕ زٕ باقی نفر آیہ راتھ روتلہ میٲنس گھرس منٛز۔
لوکھ چھ پوزاہ کرنہٕ خٲطرٕ مختلف مذہبی مقامن پیٹھ گژھان۔
مریضس آو آپریشن کرنہٕ۔
ہسپتالس منٛز ٲس لوکن ہنٛز اکھ زیٹھ فایل۔
متعلقہٕ لوکھ آیہ ہسپتالس منٛز پننؠن رشتہٕ دارن وٗچھنہٕ۔
اتھ ٹیبلس چھ پرٛؠتھ طرفہٕ تیز کنارٕ۔
کچھوٕ ہیکن آبس تہٕ زمینس دۄشوٕنی منٛز زندٕ روزتھ۔
یٗتھ سور مہٕ بنییہ۔
انکم ٹیکسک تشخیص کرن وول آو دفترس منٛز اچانک چیک کرنہٕ خٲطرٕ۔
سٲنۍ زرعی پیداوار اوس اصل مون سون کہ وجہ سۭتۍ اصل۔
یہ چھ از کل اکھ مقبول لفظ۔
مجرمن آو سزا دنہٕ تہٕ ٲنہ کرنہٕ۔
تمن لۄکٹؠن بانن منٛز چھ پوش اصل پٲٹھۍ پھبان۔
تس چھ ڈاوٗن ایٹ ہیل باسان۔
تٔمۍ ہیوٚت جلدی أمس تھکن۔
موج چھ پننین شرین ہنز حفاظت کران۔
تفتیٖشس منٛز گوٚو أمۍ سنٛد داواہ غلط ثٲبت۔
تٔمس پیوٚو پنٛنس مخٲلف سٕنٛد طرفہٕ سخٕت تنقیدک مقابلہٕ کرن۔
یتھ ملکس منٛز چھ لوکھ سیاستس منٛز سرگرم دلچسپی نوان۔
امپایرن ووٚن، "یہ ٲس اکھ وٗڈ بال"۔
یم زٕ دٔلیٖلہٕ چھےٚ تقریبا ہوی۔
تہۍ چھو نہٕ أمۍ سٕنٛز کامیٲبی ہٕنٛدس وسعتس تعریف کران۔
سہٗ چھٗ قصبٗک مشہور ونٹنر۔
تمہ سٗنٛد شوخ بٗتھ اوس خوبصورت۔
تمہ ووٚن احتیاط سان، "یہ مہ کٔرو بیٚیہ"۔
لوٗکھ چھ ہفتہٕ کس ٲخرس پؠٹھ نیران۔
یٗتھٗیہ فلم شروع گیہ تھیٹرس منز لایٹہٕ کم۔
مندرن منٛز چھ صبحس گھنٹی واینہٕ یوان۔
ٹوٗٹ اوس غٲر قونوٗنی طور ٹکٹ کٕنان۔
تہنٛد استاد چھ أمس گرس منٛز ہیٚچھناوان۔
امہ فلمہٕ سۭتۍ گوس بہٕ حیران۔
یوٚتام تم گرٕ وٲتہ سہ اوس مودمت۔
دار شٲمل کرنہٕ سۭتۍ چھ وینٹیلیشن بہتر گومت۔
میٲنۍ ماجہ آیہ مےٚ خٲطرٕ اکھ واٹر پروف گٔر۔
طٲلب علم ٲسہ کلاسس منٛز پھسراوان۔
تس چھ انگریزی زبٲنہ پیٹھ اصل نٗمٲئش۔
کینٛہہ پرندٕ چھ پنٕنۍ بٲتھ ٹریل کران۔
لکر ہٕنٛدۍ لبہٕ چھ اکثر گرٕ بناونس منٛز استعمال یوان کرنہٕ۔
رامس میول شاعری ہنٛدس مقابلس منٛز 5000 روپیہ انعام۔
سہ چھ وٲحد دکان چلاوان۔
سہ چھ ہمیشہٕ پنٛنؠن شرطن پؠٹھ غور کران۔
کٗلہ چھ ہوا صاف کرنس منٛز مدتھ کران۔
کینٛہہ سپاہ رود دۄن ہفتن تام فرلو پیٹھ۔
تۄہہ چھنہٕ ٹھس ٹھس کرنٕچ ضٔروٗرت۔ بس اژھو۔
تٔمس آو پننہ حالیہ اشاعتہٕ خٲطرٕ تاجپوشی کرنہٕ۔
تمہ نیوٗ پنن سامانہٕ سوٚمبرتھ نیر۔
امتحانک نتیجہ آو نوٹس بورڈس پیٹھ پوسٹ کرنہٕ۔
امہ ہٕنٛزن علاماتن منٛز چھ یڈٕ دگ تہٕ الٹی شٲمل۔
ٹیچرن دیت خاموشی ہنٛد حکم۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ بوتلہ ہنٛد کارک کھولتھ
أمۍ سٕنٛز مجرمانہٕ سرگرمی ہیٚکہ نہٕ کانٛہہ تہ رکٲوتھ۔
اتھ تقریبہ چھ واریاہ علامتی اہمیت۔
حالانٛکہ أمس چھ نہٕ پرواز پسند، مگر تٔمۍ کوٚر پٔتمہ ؤریہ اٹلی سفرک لطف۔
تمۍ سٕنٛز آواز چھ تقریبا پرٛؠتھ کٲنٛسہ پریشان کران۔
سہ چھ اکھ انتقام ننہٕ وول انسان۔
تم چھ گامس منٛز اکھ نوٚو سکول بناوان۔
تٔمۍ کٔر نٔوس عمارتس منٛز اکھ دفتر کرایس پؠٹھ حٲصل۔
جنگل چھ خوبصورت۔
وٗنل کنہ کم بوزنہٕ ینہٕ کنہ ٲس سڑکہ خٲلی۔
تمہ سٗنٛد دل اوس تیزی سان دبران۔
مےٚ چھےٚ پنٕنۍ بینہ یاد یوان۔
سۄ چھ خانٛدرٕ پتہٕ اکھ خۄش زندگی گزاران۔
مہربٲنی کٔرتھ سوز مےٚ میٲنۍ دستاویز
بہٕ چھس یژھان ذٲتی طور تہنٛد شکریہ ادا کرن۔
دٗشمن سنٛد ٲس چھ کنہ ساتہٕ جان بولان۔
تمو کٔر مےٚ توٚملٕچ اکھ ضیافت پیش۔
بیٲلہ تھٲیو أکس ڈبس منٛز جمع۔
اکھ مثلث چھ ترٛیٚیہ طرفہٕ۔
گھرٕچ تشکیل ٲس از مکمل۔
تمو چھ شہرس منٛز اکھ نوٚو دفاع کوٚرمت۔
بحث غلط بناونہٕ خٲطرٕ آو تمن پؠٹھ حملہٕ کرنہٕ۔
یہ علاقہٕ چھ مجرمو سۭتۍ بٔرتھ۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ ژھۄٹھ کٔڑتھ
تٔمۍ تھوٚو ٹرٛے ٹیبلس پؠٹھ۔
أسہ گزٲر اکھ اصل شام کین٘ہہ ونو چیوٚتھ۔
امتحان مکمل کرنہٕ پتہٕ چلٲو تٔمۍ کتاب ہوہس منٛز۔
اسہ پز پننہ زندگی منٛز پر امید روزن۔
آفتاب لوسنہٕ پتہٕ گژھ درجہ حرارت کم۔
تم چھ اصل خدمت فراہم کران۔
سۄ چھےٚ واریاہ پرجوش تہٕ پرجوش۔
مےٚ چھنہٕ پسند ز لوکھ چھ میون آتھوار دپہر خراب کران۔
سہ اوس راتھ نٔتیٖجہ پتہٕ تصدیقک دعوی کران۔
سہ چھ حالٕے نوکری منٛزٕ کڑنہٕ آمت۔
ججن ووٚن ؤکیلس مقدمہٕ برٛۄنٛہہ پکناونہٕ خٲطرٕ۔
أسۍ ٲسۍ سٲری دروازس کن۔
تمو کوٚر میٹا فزکل تھیوری پیٹھ اکھ مقالہ شائع۔
بہٕ چھس پزی أمس واریاہ مقروض۔
سۄ ودن تکیاز أمۍ سنٛد بوے اوس أمس واریاہ چھیڑان۔
سۄ چھےٚ واریاہ بور۔
سہ چھ اکہ جایہ پیٹھٕ بییس جایہ تام ژلان۔
بہٕ چھس امہ پیشکش سۭتۍ واریاہ خوش۔
اختیار چھ مقٲمی حکامن دنہٕ آمت۔
یمن دۄن مسلن درمیان چھنہٕ کانٛہہ تعلق۔
سہ اوس واریاہ کالس دریاو کس بٔٹھس پیٹھ بہتھ۔
یم جملہٕ تہۍ بناوان چھو تم گژھن بامعنی آسٕنۍ۔
سگریٹ چنہٕ سۭتۍ چھ صحتس نقصان گژھان۔
عوام ہؠکہ مشہوٗر قٕلعہٕ وچھتھ۔
تور گژھن چھ نہٕ ضروری۔
مےٚ چھ باسان سۄ چھ مےٚ پسند کران۔
یہ تھٲیو المار پیٹھ۔
گلوکارن ہنٛزن لاشن آو گرمجوشی سان استقبال کرنہٕ۔
حالات چھ مےٚ یہ کرنس پیٹھ مجبور کران۔
اسہ چھ دیوارٕ سجاونہٕ خٲطرٕ رنگین چک ضرورت۔
تٔمۍ کوٚر کیلن ہنٛد وزن کرنہٕ خٲطرٕ اکھ پیمانہٕ استعمال۔
زٕ ملک ٲسۍ نسلی بنیادن پیٹھ تقسیم کرنہٕ آمٕتۍ۔
تمہ ہیٲیہ ہیرٕ لگٲوتھ اکھ او٘نگہٕ۔
امہ سافٹ ویئر بناون وٲلس آیہ تعریف کرنہٕ۔
میون دادا اوس یونیورسٹی منٛز کیمسٹری ہنٛد پروفیسر۔
انیلن کٔر آی آی ٹی کانپور پؠٹھٕ گریجویشن۔
تمۍ سٕنٛدۍ بیان ٲسۍ غلط وقتس پؠٹھ۔
سکوٗٹر پھٗٹ تکیاز بریک آیہ اچانک بنٛد کرنہٕ۔
سردی نش بچنہٕ خٲطرٕ کٔرو کمبل دۄگنہٕ فولڈ۔
حٲدثہٕ گوٚو پانٛژھ بجہ۔
ییٚلہ اتھ علاقس منٛز بنیل آو واریاہ لوکھ آیہ ییٚتہ زندٕ دفن کرنہٕ۔
سہ آو کمپنی ہنٛد صدر منتخب کرنہٕ۔
مےٚ چھےٚ شیلف منٛزٕ کانٛہہ تہ کتاب ضروٗرت
زٕ عمارتہٕ آسہٕ تقریبا 50 میٹر کس فٲصلس پیٹھ۔
بہٕ گوس مایوسی ہنٛدس أکس چکرس منٛز پھسنہٕ۔
اتھ حٲدثس منٛز گٔیہ ترٛےٚ نفر ہلاک۔
گنٛڈٕ چھ مقٲمی بسکینن پؠٹھ حکمرٲنی تھاوان۔
پارکہ منٛز اوس لڑکہٕ خوشی سان گنٛدان۔
از صبحٲے ٲس تۄہہ خٲطرٕ پوسٹ۔
تمہ سمبھول دفترٕچ ذمہٕ دٲری ییٚلہ افسر دور اوس۔
مےٚ چھ کینٛہہ کھوتہ کاغذ ضروٗرت۔
تیوٗت اچانک رود پینس دیو شرارت۔
پرنسپلن کوٚر اجتماعک استقبال۔
ذہانت چھنہٕ تمام کوششن منٛز کامیٲبی ہنٛز ضمانت دوان۔
سۄ چھےٚ وارٕ وارٕ تہٕ درست پٲٹھۍ کٲم کران۔
کارخانس منٛز ٲس افرادی قوتٕچ کٔمی۔
یتھ ہوٹلس منٛز أسۍ ٹھہرمٕتۍ ٲسۍ سہ اوس بالکل ٹپ ٹاپ۔
یہ معاملہٕ ہیٚکہ وزیر اعظم سٕنٛز ساکھ خراب کٔرتھ۔
تم یس تہ ژار، اسہ پز تہنٛد فٲصلہٕ قبول کرن۔
تٔمۍ دیت پنٛنہ کور سۄنہٕ سنٛد اکھ سکہٕ۔
گٲڑۍ چلاونہٕ وز زیٛادٕ تھکاوٹ ہیٚکہ ہلاک کٔرتھ۔
تٔمس اوس شک ز سۄ ٲس أمس ٹھٹھٕ کران۔
کرکٹ چھ ہنٛدستانس منٛز ساروٕے کھۄتہٕ مشہوٗر کھیل۔
تمن آو مکان مٲلکس خلاف دعون ہنٛز معافی پیٹھ دستخط کرنہٕ خٲطرٕ حوصلہٕ افضٲیی کرنہٕ۔
أسۍ چھ ژوٗرمس منزلس پیٹھ روزان۔
تٔمۍ کٔر مےٚ سۭتۍ واریاہ بدصورت چال۔
کورؠو کٔر پنٕنۍ بیگ تبدیل۔
أسۍ روٗدۍ أکس شاندار ہوٹلس منٛز۔
أمس چھ دٔچھنہ أچھ گاشس منٛز کٔمی۔
بہٕ چھس نہٕ صرف پنٕنۍ نوکری بچاونہٕ خٲطرٕ أمس فون کرنہٕ خٲطرٕ تیار۔
بندوقہٕ چلاونہٕ ینٕچ آواز چھ مےٚ خوفس منز ولان۔
چائے منٛز کٔڈیو کھنٛڈ شٲمل ییٚلہ یہ وۄتھرنٕچ کتھ آسہ۔
تم چھنہٕنٛہہ تہ مگر جنگی شوقینن ہنٛد اکھ گروپ۔
أمس گوٚو احساس ز أمۍ چھ أمس دھوکہٕ دیتمت۔
کانگریسی کر پگاہ پنن تقریر۔
مےٚ چھ یہ خوبصورت بلی ہنٛد بچہ پسند۔
نارٕ سۭتۍ گوٚو واریاہ نقصان۔
بہٕ چھس گۄڈٕ پننہ اتھن پو٘ش کران۔
نوٚو پروفیسر چھ پننس رویس منٛز واریاہ آزاد۔
أسۍ کرو یہ حٲصل کرنہٕ خٲطرٕ انتھک کوشش۔
سہ چھ ونکیٚنس چینس منٛز ہندوستانک سفیر تعینات۔
نشریاتی سٹیشن چھ شہر نش دور واقع۔
تٔمس چھ رؠوٲیتی بٲتھ گیون پسند۔
مےٚ چھ تمۍ سٕنٛدۍ خیالات بے معنی باسان۔
پگاہ چھ أمۍ سنٛد وہم زا دۄہ۔
تحفن چھ شر ہمیشہٕ استقبال کران۔
واریاہ لوکھ چھ از کل امنیشیاہک شکار گٔمٕتۍ۔
سہ گوٚو أکس خطرناک انفیکشنک شکار۔
أمۍ سٕنٛد پیٚتٕر کٔر أمۍ سٕنٛز ٹیوشن ہنٛد کیٚنٛہہ حصہٕ دنہٕ خٲطرٕ رضامندی ظٲہر۔
پرندن ہنٛد اکھ ریوڑ کھلوو ؤلۍ ؤلۍ۔
سہٕ اوس نہٕ پننہٕ سوالک جواب دین یژھان۔
مےٚ چھ أکس دۄہس اندر واپس ین۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ فیس معاف کرنس پؠٹھ رضامندی ظٲہر۔
تہۍ ہیٚکو باڈو کہ کھلنہٕ چہ جایہ منزۍ گژھتھ۔
از کل چھ پرٛیتھ چیزس مشینی بناونک رجحان۔
مےٚ چھ بیاکھ کیک ٹوٗکر یژھان۔
میڈیاہن کٔر امہ واقعچ بٔڑس پیمانس پیٹھ کوریج۔
امہ مشہوٗر بٲتھک ترتیب دنہٕ وول چھ اکھ نوجوان۔
تٔمس چھ شاعری پرنہٕ ہنٛد اکھ خاص انداز۔
اسہ چھ ناو سٲحلس تام واتنہٕ خٲطرٕ اکھ صحیح جاے ژھانڈٕنہ۔
مہربٲنی کٔرتھ پر کاغذس پیٹھ جاے۔
یٗتھ کمزور مہٕ بنییہ۔
مےٚ ٲس نہٕ نتیجن ہنٛز فکر۔
مےٚ چھ سافٹ ویئر لوڈ کرن۔
سہ چھ زمینس منٛز ڈھیر لگاوان۔
تمہ سٕندین پلو٘ آسہٕ خوبصورت اندٕر۔
کیٛاہ مےٚ چھا ویزا ضروٗرت
سہ اوس ودان تکیاز تس ٲس زنٛگہ دگ۔
اسہ ہیتہ دیوالی خٲطرٕ شیشہٕ بلب۔
بہٕ نیہ أمۍ سنٛد پرس۔
سہ اوس پنٛنہ کامیٲبی سۭتۍ خوش۔
ییٚلہ تٔمۍ خوفناک خبر بوز سۄ گٔیہ بے٘ ہوش۔
سہ اوس تحریکہ ہنٛد ورچوئل لیڈر۔
گولی لوٚگ تس اتھس منٛز۔
میون درخاست سوزیوٕ تۄہہ؟
سون گرٕ چھ مغربس کن۔
فساد چھ عام عوامس نۄقصان واتان۔
مےٚ چھنہٕ پیاز پسند۔
یہ وتھ چھےٚ واریاہ ہموار۔
تم چھ أکس بورس منٛز حرکت کران۔
تس چھٗنہٕ ونیک تام معاوضہٕ میولمٗت۔
ہندوستانس منٛز چھ حکومتک اکھ جمہوری نظام۔
ٹیرا اوس جوٲہرن تہٕ موتی سۭتۍ تھونہٕ آمت۔
بہٕ چھس ہمیشہٕ تٗہند۔
پارٹی منٛز واریاہ جلدی واتن چھنہٕ اصل۔
أمۍ سنٛد مقٲمی انداز چھ پرٛؠتھ کانٛہہ پسند کران۔
پزر اوس واریاہ تکلیف دہ۔
اسہ دیت تمۍ سٕنٛد کڑنس پیٹھ ردعمل۔
مےٚ چھ پنٛنہ بینہ رٹنہٕ خٲطرٕ ہوٲیی اڈٕ گژھن۔
نون چھ شیشس منٛز آسان۔
بہٕ ؤنۍ نتیجہ ٹیلی گراف سۭتۍ۔
درحقیقت ٲسہ تم سیٲسی جنگہٕ خٲطرٕ پونٛسہٕ جمع کران۔
میون بوے چھ سانہ پیٹھہٕ فلیٹس منز روزان۔
کیرلس منٛز چھ آبٲدی ہنٛد گنیر واریاہ زیادٕ۔
نوٚو گرٕ چھ قبضہٕ خٲطرٕ تیار۔
گیزر چھ کم وقتس منٛز آب گرم کرنہٕ خٲطرٕ اکھ آسان آلات۔
سہ چھ ہمیشہٕ پنٛنہ کامیٲبی خٲطرٕ ووٚتھان۔
بچہٕ سندۍ ودنٲوۍ سۄ ہش۔
کینٛہہ کلۍ کٔٹۍ چھ آبہٕ سۭتۍ بھرتھ میژ منٛز زندٕ روزتھ ہیٚکان۔
سون فٹ بال کوچ چھ ٹیمس تربیت دوان۔
یہٕ فیصلہٕ اوس صرف مٲلی لین دین خٲطرٕ کرنہٕ آمت۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ گاڑ ٹاس لگنہٕ نش بچتھ۔
تمو ترٛوو دہ ؤری برٛونٛہہ یہ گرٕ۔
سرکٲرۍ دفترن منٛز چھ بٔڑس پیمانس پؠٹھ رشوت خوری۔
تم ٲسہ کرکٹ تپھ کس زدس منٛز۔
یہ جاے چھےٚ دھماکہ خیز مواد ذخیرٕ کرنہٕ خٲطرٕ مخصوص۔
سۄ ہیٚچ نہٕ مزید پنن اسن رکٲوتھ۔
اتھ دانشمندانہٕ منصوبس پیٹھ گژھ نہٕ تۄہہ کانٛہہ اعتراض آسن۔
سڑکہ پؠٹھ چھ پہاڑس کن ہوا پکان۔
مہربٲنی کٔرتھ أنو زٕ ڈور بنڈل۔
سۄ ٲس پنٕنۍ کنز چین چکراوان۔
تٔمس گوٚو گاڑ ہنٛد حٲدثہٕ۔
تس چھ اکھ پر کشش شخصیت۔
لوپ کہ ذریعہ تھٲیو تارک دویم اند۔
پنٕنۍ فرض مہ کٔریو نظر انداز۔
تٔمۍ دیت پنٛنہ مرضی سۭتۍ استفا۔
بہٕ کر پنن پونٛسہٕ بینکس منٛز ڈپازٹ۔
یہ چھ صاف آب۔
اتھ کمرس منز چھ واریاہ ماچھ۔
تمۍ سنٛد زینہٕ گوٚو اکھ اصل شگون ثٲبت۔
ییٚلہ سۄ سٗلہ ووت تمہ کو٘ر تس حٲران۔
مےٚ چھ اپز وننس سۭتۍ نفرت۔
تتہ ٲسہ مختٔلف پلو۔
اراکینن آو شاعر سٕنٛز شاندار موجودگی سۭتۍ عزت افضٲیی کرنہٕ۔
سہ چھ چھتس پیٹھ أنٛدۍ پٔکھۍ چکراوان۔
ہوٲیی جہازک اہم فریم چھ تیار۔
تٔمۍ لیوٗکھ پنٛنس خیالک خلاصہٕ دنہٕ خٲطرٕنٛہہ۔
نزدیٖک چھ اکھ سکول۔
کپتان سٕنٛز آواز ٲس کامیاب۔
کیا ژٕ ہیٚککھا کلین آب دتھ؟
اسہ ہیژٕ گۄڈے جادوئی شو ہٕچ ٹکٹ۔
تۄہہ پز تتہ واتنہٕ خٲطرٕ اکھ ذریعہ ژھانڈٗن۔
سٲنۍ گاڑٕ چھ سٲنۍ ماحول آلودٕ کرنک ذمہٕ دار۔
تموک چو٘ن چھٗ ہوہس خراب کران۔
تمس اوس اکھ خوبصورت پوشاک لٲگتھ۔
أسۍ وٲتو گر تقریبا <آٮٔی ڈی 1> پیٹھ۔
شینک رنگ چھ سفید۔
سکول کر تعمیرٕچ کٲم جلدی مکمل۔
اسہ کوٛر مغرب کن سفر۔
سہ چھ اکھ فرانسیسی شہری یس اٹلی منٛز کٲم چھ کران۔
تمہ سٕنز زنگہٕ آسہٕ کمزور۔
پروگرام ییہ ینہٕ وٲلس ہفتس منٛز مکمل کرنہٕ۔
قٲتل اوس نہٕ کانٛہہ سراغ ترٛوومت۔
تٔمۍ کٔر رضاکارانہٕ طور ضرورت مندن مدد۔
تٔمۍ اوس مےٚ کیٚنٛہہ پونٛسہٕ وۄزم دیوٗتمت۔
أمۍ سٕنٛز پھسۍ گٔیہ گرزن منٛز تبدیل۔
یہ چھ جانورن ہنٛد اکھ طبقہٕ یمن زنٛگہٕ کمزور چھ آسان۔
ججن دیت أمۍ سنٛد دعوٕ منظور۔
تس اوس ساروٕے کھۄتہٕ بوٚڑ خوف ز سۄ راون پنٕنۍ نوکری۔
سہ چھ ہسپتالس منٛز پنٛنہ زندگی سۭتۍ لڑان۔
یہ دٔلیٖل ٲس شعرس منٛز لیکھنہٕ آمٕژ۔
تٔمۍ کوٚر پنن پان کامہ منٛز مشغول کٔرتھ غمس پیٹھ قابو۔
مےٚ چھنہٕ پتہ میٹنگہ ہنٛد مقصد۔
اتھ المیہ منٛز نیرنہٕ خٲطرٕ لگہ تس ؤری وادٕ۔
ہیٚچھنۍ چھنہٕ سہل کٲم۔
جدید دور چھ ٹیکنالوجی ہند اکھ دور۔
سہ گوٚو پلیٖس کہ ذٔریعہٕ پنٛنؠن رشتہٕ دارن ژھانٛڑنس منٛز کامیاب۔
جانور چھ عموٗمن نارس کھوژان۔
تہنٛز تحریر چھےٚ میانہ کھۄتہٕ بدتر۔
تم ٲسہ کینٛہہ دۄہ برٛونٛہہ سفرس پیٹھ۔
پرٛؠتھ کانٛہہ چھ پنٛنہ اچانک رسم پسند نہٕ کران۔
ٹیچرن چھ پریتھ اکس ڈراماہس منٛز اکھ کردار تفویض کوٚرمت۔
تٔمۍ چیوٚیہ دپہرٕ کہ کھینہٕ پتہٕ ترٛےٚ گلاس آب۔
امہ خبر سۭتۍ گوٚو اسہ صدمہٕ۔
تم چھنہٕ تم پلو ہیٚوان یم نایلان فائبر سۭتۍ بناونہٕ ین۔
تس ٲسہ جڑواں۔
مےٚ چھ وۄنۍ شورک عادت گوٚمت۔
پرندٕ رود وارٕ وارٕ وایان۔
شٗر چھ جسمٲنی تبدیلین نش گزران۔
شامس اوس موسم واریاہ خراب۔
تمہ اوس اکھ لیدٗر پوشاک لوگمت یتھ پیٹھ سبز پیچ ٲسہ۔
مےٚ پیٹھ رحمدلی ہاونہٕ خٲطرٕ روزس بہٕ ہمیشہٕ تہنٛز مشکور۔
اسہ چھ پگاہ امتحان۔
بہٕ چھس پزی أمس واریاہ مقروض۔
تس چھٗ درمیانم تھود۔
میون شرارتہٕ وول بوے چھ پوٗرٕ دۄہس سوفی پیٹھ آرام کران۔
ٲخٕری آیت گیوٕ دوبارٕ۔
کتھ باتھ منٛز آو ترٛین اہم مسلن پیٹھ توجہ دنہٕ۔
تہنز آواز منز اوس تھکاوٹ۔
اسہ چھ مختلف خیالات۔
تٔمۍ کٔر پنٛنس دوستس تعریف۔
سۄ چھےٚ نہٕ وۄنۍ یوان۔
مےٚ روو پنن توازن تہٕ پیوس پتھ کن۔
سۄ چھےٚ اکھ نوکرٲنۍ۔
مرکزی دروازک نیم پلیٹ اوس پھٗٹمٗت۔
سہ اوس واریاہ کالس دریاو کس بٔٹھس پیٹھ بہتھ۔
بچاو کہ اقدامٕ پٲٹھۍ چھ لۄکٹین شرؠن پولیو ڈراپ دنہٕ یوان۔
مےٚ چھ کینٛہہ سبزی ہینہٕ خٲطرٕ بازر گژھن۔
سہ اوس نہٕ تتھ بدنٲمی ہنٛد حقدار ییٚمیک سہ شکار اوس گوٚمت۔
بجلی بند گژھنہٕ سۭتۍ گوٚو علاقہٕ انہ گٹہ۔
مساج سۭتۍ گوٚو دگ کم کرنس منٛز مدد۔
سہ مود آنتس منٛز رکاوٹ سۭتۍ۔
أسۍ ہیٛکو بورڈس پیٹھ کرکٹ میچک سکور وچھتھ۔
تٔمۍ ہیوٚت ہانگ کانگ پؠٹھٕ اکھ نوٚو کیمرا۔
طبی طور چھ سہ سفر کرنہٕ خٲطرٕ موزوں۔
واہ، یہ کوتاہ مشکل چھ!
سفید کپر ترٛاو ٹیبلس پیٹھ۔
تٔمۍ کوٚر پنن دودھ پیالہ أکس زیٹھس ڈرافٹس منٛز خالی۔
تو٘ہہ ہیٚکو پننہ سہولتہٕ مطٲبق یتھ۔
تو کیا تہۍ چھو نظریٲتی؟
آسمان چھ نیوٗل رنگہٕ۔
مےٚ کوٚر أکس شوخ زنانہ سۭتۍ خانٛدر۔
سہ چھ سونٛچان ز اگر سہ غلطی تسلیم کران چھ تیٚلہ ہارن أمس بٗتھ۔
جانور ٲسہ گھاسس کٗن کھڈا گژھان۔
کینٛہہ بینک چھ چھٹین پیٹھ تہ کٲم کران۔
تمۍ سٕنٛدۍ فحاشی کٔر تمۍ سنٛد خاندان شرمسار۔
فلمہ منٛز سپین چھ اکھ نوٚو ینہٕ وول۔
کائناتس منز چھ اکھ کائناتی طاقت حکومت کران۔
اکہ نفرٕ سنٛد نقصان چھ بییس نفرٕ سنٛد فأئدٕ۔
سہ چھ ٹیمک کپتان نامزد کرنہٕ آمت۔
ٲخٕری قسط یی پگاہ ہاونہٕ۔
اسہ برٛونٛہہ کنہ پز اتھ معاملس پیٹھ گۄڈٕ کتھ باتھ کرٕنۍ۔
سہ چھ پنٕنۍ گاڑ واریاہ تیزی سان چلاوان۔
یہٕ نظریہٕ اوس میانہ خٲطرٕہ مکمل طورس پیٹھ پریشان کن۔
ٹیڈی بئیر چھ پسندیدٕ تماشہٕ۔
مےٚ پزۍ نہٕ یوتاہ شراب چیوٚن۔
سہ چھنہٕ اکھ پرتشدد نفر۔
میٲنس خیالس منٛز اوس یہ وقت ضایع کرن۔
سڑکہ پیٹھ پکنس دوران ٲس أمس سیٹی یوان۔
زیچھ کوہ پیمٲیی کٔرۍ أسۍ پوٗرٕ پٲٹھۍ پریشان۔
میٲنس بٗڈببن ووٚن مےٚ اکھ دلچسپ دٔلیٖل۔
تم چھ اکثر ہوی سونچان۔
یہ مہم ٲس مسلہٕ کس بارس منٛز عوٲمی بیداری بڑاونہٕ خٲطرٕ بناونہٕ آمٕژ۔
ہتھیارن ہنٛدس استعمالس پیٹھ گژھ پابندی لگاونہٕ ینہ۔
تیم سٕنز کتابہٕ آیہٕ صرف مطلوب تباہ کرنہٕ۔
یہ چھنہٕ پوٗرٕ پٲٹھۍ منصفانہٕ۔
مخصوص منزلس تام ہیکو نہٕ وٲتتھ۔
اسلم سنٛد مول چھ اکھ چانڈلر۔
بہٕ گژھہٕ ریل گاڑ منٛز دلہ۔
کیا تۄہہ نش چھا فلکیاتس پیٹھ کانٛہہ کتاب؟
معروضی رپورٹس آیہ نہٕ تعریف کرنہٕ۔
سہ چھنہٕ ذہنی طور فٹ۔
تمۍ سنٛد بیٹ اوس زمینس پیٹھ۔
شمالس منٛز چھ ونٛد سخٕت آسان۔
کمپنی چھ اکھ نو پالیسی تیار کٔرمٕژ۔
پوسٹ آفسس منٛز ٲس زیٹھ لٲنہ۔
بہٕ چھس نہٕ پننین کالجن سۭتۍ ذٲتی معاملن پیٹھ کتھ کران۔
أسۍ وٲتہ تہنٛدس مرن دوہس پیٹھ تور۔
اسہ گژھتھ گلوکار سٕنٛز پیشکٲری منٛز شرکت کرٕنۍ۔
فہرستس منٛز چھ مےٚ پنژاہ ناو۔
بہٕ چھس واریاہ خوش ژٕ وچھتھ۔
تمو کوٚر موجودٕ تعلیمی نظامک تنقیدی جائزٕ پیش۔
فوٹو خٲطرٕ ٲس أمۍ سٕنٛز پوز بہتٔریٖن۔
سہٗ چھٗ اکھ کملۍ۔
چٹھہ آیہ از میلس منٛز۔
أسۍ بہہٕ نیبرٕ تاپس منز۔
مریم ہن نیہ تمۍ سٕنز چٹھہ تہٕ رٹٕن زدس منز۔
سہ چھ اکثر خاص ریسٹورینٹن منٛز گژھان۔
اتھ کھیٚنس منٛز چھ ضروری وٹامن تہٕ معدنیات آسان۔
أمۍ سٕنٛدس گرس منٛز چھ ژور کمرٕ تہٕ اکھ ہال۔
تمۍ سٕنٛدس مٲلۍ ووٚن ز ہمیشہٕ روز بہادر تہٕ ایماندار۔
سہ رود بس سٹاپس پیٹھ انتظار کران۔
بچن ہنٛد خیال تھونہٕ خٲطرٕ شکریہ۔
بیاکھ پروگرام ییہ ونکیٚنس نشر کرنہٕ۔
مےٚ چھ Rs.1000 کریڈٹ بیلنس۔
تمہ کوٚر اسہ خلاف سخت حملہٕ۔
شاید ہیکہ نہٕ بہٕ پگاہ کلاسس منٛز گژھتھ۔
آکسیجن چھ سہ گیس یتھ منٛز أس شاہ چھ نوان۔
امہ تقریبہ بدلاو عوامٕچ رائے ہنٛد رجحان۔
تٔمۍ کوٚر پنٛنس نیٚچوس خوش کرنہٕ خٲطرٕ سفرک انتظام۔
تر٘ے چھٗ اکھ عجیب عدد۔
أسۍ کٔرۍ بیم یکجا۔
تٔمۍ چھ پارکہ منٛزس اکھ میموسا کل ووپمت۔
سۄ چھےٚ اکھ اصل لۄکٹ کور۔
تم چھ ینس تیار۔
یہ چھنہٕ اکھ بٔڑ سودا۔
حال حالٕے منٛز اوس اکھ پریشان کرن وول مسلہٕ بدتر گومت۔
تٔمۍ کٔر پروجیکٹٕچ کٲم عزمس سۭتۍ شروٗع۔
اکھ عجیب انسان آو دروازس پیٹھ ظٲہر کرنہٕ۔
تۄہہ پز نہٕ عملہ مزید ژیر کرٕنہ۔
مےٚ چھ صرف اکھ چاکلیٹ یژھان۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ گاڑ ٹاس لگنہٕ نش بچتھ۔
پہلوان اوس حریفس اکہ پنچ سۭتۍ شکست دوان۔
یہ چھ میون عزیز نیٚچو۔
خوبصورت پوش ٲسہ دیوارس برون٘ہہ کٕنہ۔
سرحدن پیٹھ چھ فوجک اکھ بوڑ ارتکاز۔
بورڈ آف ڈائریکٹرزن بنوو اکھ نو پالیسی ہنٛد مسودٕ۔
أمۍ سنٛد دل چھ کمزور۔
تم ژایہ تسند خیمس منز۔
واش مشینس چھ اکھ گوٚب موٹر آسان۔
تہند تعلق اوس باہمی اعتمادس پیٹھ مبنی۔
تس چھےٚ الٹی باسان۔
سۄ چھےٚ مختٔلف زبانن ہٕنٛز علمہٕ کنہ فٲیدٕ منٛد۔
کور چھےٚ گٗزر گرٕ نوان۔
تہۍ ہیٚکو سۄ کتاب نتھ یۄس ٹیبلس پؠٹھ آسہ۔
سۄ ٲس تس استقبال کرنہٕ خٲطرٕ تتہ۔
أمس چھ زنٛگن پؠٹھ ملمس کھران۔
یہٕ ڈیزائن چھ واریاہ دلچسپ۔
مےٚ وچھ جھاڑن منٛز اکھ پوٚژھۍ۔
أمۍ سٕنٛد کمرک نمبر چھ کنوہ۔
سونامی چھ یوان، لہذا روز مہربٲنی کٔرتھ خبردار۔
کبیر چھ فلسفیانہٕ بحثن منٛز حصہٕ ننس منٛز دلچسپی تھاوان۔
تٔمس چھ پرٛیتھ قٕسمٕچ کتابہٕ پسند۔
ملٲزم چھ تنخواہس منٛز اضافک مطالبہٕ کران۔
میانہ بیگک ہینڈل چھ یلہٕ گوٚمت۔
اتھ کپرس چھ جال دار بناوٹ آسان۔
گرم کرنہٕ پتہٕ پھٹ گلاس۔
سٗہ چھٗ أکس اصل خانٛدانس سۭتہ تعلق تھاوان۔
مےٚ آو یقین دہٲنی دنہٕ ز یم شرط ین جلدی لاگو کرنہٕ۔
بہٕ چھس ژے ترٛیٚیہ بجہ فون کران۔
کتابہ ہنٛد پانٛژھم باب چھ دراصل مصنف سٕنٛز دلیلک حصہٕ۔
الیکٹران چھ ایٹمن منٛز لبنہٕ یوان۔
یمن ہنٛد تعلق چھ کرسٹشین انواعس سۭتۍ۔
ڈاکٹرن دژ مےٚ شونٛگنس منٛز مدد کرنہٕ خٲطرٕنٛہہ دوا تجویز۔
تیر لگیوو أمس دٔچھنہ اچھہ سۭتۍ پوٗرٕ۔
تم چھ ہونین پالتو بناونٕچ کوٗشش کران۔
اتھ کیٹلۍ خٲطرٕ چھ اکھ نو عنصرٕچ ضرورت۔
مےٚ کوٚر أمس ترٛیٚیہ لٹہ فون مگر تٔمس آو نہٕ کانٛہہ۔
یہ چھ ؤریک ژورم سیزن۔
بہٕ چھس تۄہہ حکم دوان ز توہہ گژھ نہٕ۔
سہ چھ نہٕ کانٛہہ تہ بدی برداشت کران۔
سہٗ چھٗ اکھ کریک سپاہ۔
بہٕ گژھہٕ أڈس گٲنٛٹس بازرس منٛز چکر کرن۔
اسہ چھ مسلہٕ کہ بنیٲدی وجہس سۭتۍ نمٹن۔
أزیک فٹ بال میچ چھ فرانس بمقابلہ برازیل۔
مےٚ وچھ انہ گٹس منٛز اچانک گاشک چمکہٕ۔
طٲلب علم ٲسۍ کلاس رومس کن گژھان۔
خانٛدرٕ چہ تقریبہ منٛز کوٚڑ مےٚ اصل سازینہٕ ہٗک لطف۔
کیلہٕ تھٲوو وارٕ وار أکس تختس منز۔
پلیٖسس نش اوس أمہ سٕنٛز گرفتٲری ہنٛد وارنٹ۔
اسہ پز یہ قدم پنن کاروبار قٲبل عمل تھاونہٕ خٲطرٕ تٗلٗن۔
تمۍ سٕنٛز دٔلیٖل ٲس واریاہ تکلیف دہ۔
جنازس منٛز ٲسۍ لکن ہنٛز اکھ بٔڑ جماعت۔
پوٗرٕ ملک چھ شرارتس منٛز۔
حیدرآبادس منٛز کینٛژو ؤریو پتہٕ آو سہ دلہ تعینات کرنہٕ۔
بہٕ گوس تور پیدل۔
عمارت ٲس شاندار باسان یتھ تھدین محرابن سۭتۍ۔
سہٗ گوٚو ویسپر نمازہٕ خٲطرٕ۔
زیٛادٕ تر سودا چھ فونس پؠٹھ لین دین یوان کرنہٕ۔
اتھ بندوقس چھ اکھ زیوٹھ بور۔
تہۍ یس ونان چھو سہ چھ کنہ حدس تام درست۔
امیر تہٕ غریبس درمیان چھ اکھ وسیع خلیج۔
سرد ہوہن کٔرۍ أمۍ سٕنٛدس بٔتھس تھرٕ۔
کورسس خٲطرٕ چھ پار 62۔
أسۍ ہیٛکو کیفیٹیریاہس منٛز چائے ہنٛد پیالہ کھیتھ۔
سمندرس منٛز لہرٕ وٕچھن چھ خوشگوار۔
سیٲسی جمٲژو کوٚر انتخابہٕ برٛونٛہہ پنن پروپیگنڈا زورٕ شورٕ شروٗع۔
سہ چھ میون زبردست دشمن بنیومٗت۔
مےٚ چھ پنٕنۍ سایکل ٹھیک کرنٕچ ضرورت۔
سہ پرٲنۍ مندر چھ کلین درمیان ژوٗر۔
سہ چھ پننس فرصت کس وقتس منٛز وایلن وایان۔
اتھ علاقس منٛز چھ 70 فیصد کھۄتہٕ زیٛادٕ کٗمبن نش ٹیلی فون۔
اتھ منٛز ٲسۍ کرینٹ، کھجور تہٕ سلطانہٕ۔
تہنٛز بنیٲدی اہلیت چھےٚ امہ نوکری خٲطرٕ موزوں۔
تمس پیٹھ آو سخٕت حملہٕ کرنہٕ تہٕ کلس لگہ زخم۔
یہ ٲس اکھ اچانک کاروٲیی۔
کامہ متعلق تہنٛد رویہ چھنہٕ موزوں۔
تہۍ ہیٚکو فونس پؠٹھ کیک آرڈر کٔرتھ۔
یم پوش چھ خوبصورت۔
مےٚ چھےٚ اکھ خۄش گھریلو زندگی۔
پلوس منز لو٘کٗٹ ڈکھ بنییہ بٔڑ۔
یہ چھ باسان ز تہنٛز معٲشی ترقی منٛز چھنہٕ کانٛہہ تیزی۔
تٔمۍ کٔر پرٛؠتھ کٲنٛسہ برٛونٛہہ کنہ أمۍ سٕنٛز بے عزتی۔
مےٚ چھ کھہن أنٛدۍ پٔکھۍ چکر کرن پسند۔
سہٕ چھ اکھ ماڈل۔
سہ چھ کمانڈر بننس منٛز کمزور۔
مریض اوس پوٗرٕ دپہرس ودان۔
تۄہہ چھ میچ زینٗن۔
اتھ منصوبس منٛز چھ اکھ مختلف تنخواہک ڈھانچہٕ۔
سہ چھ صداقت ہنٛد احساس ظٲہر کران۔
تمو کٔر پنٛنس مٲلس ماجہ ہنٛد گرٕ واپس ینہٕ برٛونٛہہ پارٹی۔
سہ پلو نیو٘ یٗس تۄہہ بہتٔریٖن باسہ۔
یہ اوس اکھ لۄکٗٹ ذرہ مگر ٲچھ آیہ زخمی کرنہٕ۔
سٗہ در٘اک نیبر کٗن کٗن۔
سہ چھ نفع بخش طریقہٕ کارٕبار چلاوان۔
سٲنۍ اثاثہٕ چھ سیال۔
میانہ خٲطرٕ چھ سہ اکھ حقیقی واپسی۔
تٔمۍ کٔرۍ پھٔٹمٕژ دار کن اشارہ۔
ہمسایہ سنٛد گرٕ آو اکھ گرزنٕچ آواز بوزنہٕ۔
سہ گوٚو سخ مایوس۔
سہ چھ شمٲلی لندنس منٛز روزان۔
سۄ چھےٚ عموٗمن ژیٖر یوان۔
تم چھ أکس یلہٕ آڈیٹوریمس منٛز ڈراما پیش کرن یژھان۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ یہ پھٗٹمٕژ کرسی ٹھیک کٔرتھ
تم ین واریاہ ممکنہٕ پٲٹھۍ گاڑ منٛز۔
کیا تہنٛز الرجی چھےٚ بہتر گژھان؟
زنانہٕ چھ مردن ہٕنٛد کھۄتہٕ کم جرم کران۔
سہ ملک چھ تمن تمام ملکن حمایت کران یم غیر جانبدار چھ۔
ژوٗر وو٘ر فصیلس پیٹھ۔
شرس چھ نو زبانہٕ ہیٚچھنہٕ خٲطرٕ اکھ بہترین صلاحیت آسان۔
سہ لڑکہٕ گوٚو نیوی منٛز شٲمل۔
زنانہٕ چھ کرہن میژ سۭتۍ خوبصورت بانہٕ بناوان۔
سہ چھ اکھ پاگل انسان۔
فونس پیٹھ چھےٚ تہنٛز آواز پھٹان۔
میون پرٲنۍ دوست اوس موسیقی ہنٛد ماہر۔
منصوبہٕ اوس اصلی بالکل مختلف۔
یہ چھ اکھ صاف زمین۔
تٔمۍ کوٚر بلب أکس موڑنہٕ آمتس تارس سۭتۍ جوڑنہٕ۔
یم پرندٕ چھ سونتس منٛز پٲدٲیش کران۔
ڈرایور گوٚو اچانک دٔچھنہ طرفہٕ موڑ۔
أمۍ چھ أکس قمیضہ تل جیٚسٹ لٲگتھ۔
معائنہ کار اوس واریاہ اصل۔
تیم سند لباس اوس اکھ تیز رنگ۔
یہٕ مسئلہٕ حل کرنہٕ خاطرٕ چھ اکھ فارمولہ۔
سہ چھ مضبوط ساختک تہٕ زیوٹھ مس۔
تمہ تھٲو لاش چٹایہ پیٹھ۔
بہٕ چھس توٚمل کھیوان۔
أمۍ سنٛد مقصد اوس تۄہہ زخمی کرن۔
نارٕ سۭتۍ گوٚو مکان تباہ۔
یونیورسٹی منٛز آیہ اکھ کانفرنس منعقد کرنہٕ۔
تٔمۍ تھٲو رکاوٹن درمیان پنٕنۍ کٲم جٲری۔
سہ چھ اکھ بدتمیز نفر!
یہ چھ واضح ز سہ چھ أمس سۭتۍ نفرت کران۔
پننین ٹٲٹھین ہند راونہٕ پتہٕ گو تس پننس دلس منٛز اکھ خلا محسوس۔
سہ ووت میچس منٛز فاینلس تام۔
کمپٔنی ہنٛد کاروبار اوس 38 لچھ۔
بہٕ چھس ژے کھۄتہٕ تھود۔
بہٕ چھس یژھان یہ کٲم کرٕنۍ۔
أمۍ سٕنٛدۍ مٲلۍ ماجہ دیت أمس گنٛدنک اجازت۔
تٔمۍ ہور پنن سٲری پونٛسہٕ ڈایس گیمہ منٛز۔
میون دوست چھ واریاہ خود غرضی وول۔
تس آسہٕ پنٕنہ تمام ضرورتہٕ پورٕ کرنہٕ یوان۔
سہ چھ اکھ مشہوٗر ٹرمپٹ کھلٲڑۍ۔
مےٚ چھ سازہٕ موسیقی کھوتہٕ گیون موسیقی زیادٕ پسند۔
87 وہر چھےٚ سۄ وٕنہ تہ جوشہٕ تہٕ جوشہٕ سۭتہ برتھ۔
یہ پین چھ أمۍ سنٛد۔
یہٕ وضاحت چھ واریہن سوالن منٛز کمی۔
تم ٲسہ ہتھیار سۭتہ برتھ۔
بہٕ ہیٚکہٕ پنن خیال تھٲوتھ۔
سہٗ چھٗ اکھ رضاکار۔
ویسلس چھ اکھ زیوٹھ تہٕل جسم یتھ لۄکٹین زنٛگن سۭتۍ چھ آسان۔
سہ اوس شراب چیتھ۔
