سہٕ اوس اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر۔
بہٕ چھس/چھس پرٛیتھ دۄہ سکول گژھان۔
تو٘ہہ چھو وقت برباد کرن وول۔
تٔمۍ اوس سہ پنٛنہ جوشہٕ سۭتۍ متٲثر کوٚرمت۔
کٲنٛسہ تہ چھنہٕ پے سہ کتہ پیٹھٕ چھ آمت۔
یم چھ انسٲنی فطرتکۍ کینٛہہ پہلو۔
تمن پز رجحان پرست بنن تہٕ حقیقی مقصد آسن۔
تہۍ کتھ کٔنۍ ہیٚکو أمس یتھ کٔنۍ ژلنٲوتھ؟
یہ چھ اکھ بال بند کران۔
زبردست اقدار.
سۄ ٲس گلابس رنگس منٛز خوبصورت باسان۔
أمس چھ اکھ کمرٕ تہٕ اکھ بیڈ۔
ساروی کھوتہٕ نزدیٖک پوسٹ آفس کتہ چھ؟
أمۍ سٕنٛدۍ کمرک شیٚپر اوس خوبصورت۔
بہٕ چھس تۄہہ یقین دوان ز کٲم ییہ کرنہٕ۔
یہٕ اصول چھ نہٕ وۄنۍ عملس منٛز۔
یہ چھ زنانن ہنٛدین مسلن پیٹھ پنن سونچ اپ ڈیٹ کرنک وقت۔
اغوا کرن والیو کٔر أمہ سٕنٛدس خانٛدانس نش ₹1 تاوان حٲصل۔
سٹاک چھ حرکت کرن شروع کران۔
أمس اوس شہرس منٛز اکھ فوج۔
پانچ فٹ اونچ۔
مےٚ کٔر میچ زیننہٕ خٲطرٕ پننہ سطحٕچ بہترین کوشش۔
بہٕ آسہٕ نہٕ آمژٕ۔
خاندان کی جائیداد تقسیم کر دی گئی ہے۔
أمس چھ صحیح پٲٹھۍ خدمت کران، سۄ چھےٚ مستقبلٕچ ملکہ۔
ڈاکٹرن کوٚر أمۍ سنٛد مثانہ کڑن۔
سۄ چھےٚ گرس سۭتۍ بے رحمی سان برتاو کران۔
شہر سے اڑان۔
أمۍ سنٛد کردار اوس مضحکہ خیز تہٕ مضحکہ خیز۔
طٲلب علمن چھ ہوٹل خالی کرن۔
تٔمۍ کٔرۍ اکھ اولاد پٲدٕ یۄس مرد ٲس۔
أمس چھ اکھ بہترین سوئنگ۔
دشوٲری ہنٛد سراغ لگاون وول چھنہٕ مسلک تعین کرنس منٛز ناکام۔
سہ چھ جنگلس منٛز اژنہٕ برٛونٛہہ وصیح وتہٕ پار کران۔
آتش فشاں سرگرمی چھ پانژن اہم قسمن ہند۔
سہ چھ پنٕنۍ کتھ ثٲبت کرنٕچ کوشش کران۔
مہربٲنی کٔرتھ تھٲیو پنن باتھ روم صحت بخش۔
سکول گژھنہٕ برٛونٛہہ کٔرو پنٕنۍ بوٹھ اصل پٲٹھۍ پالش۔
تمن پز گۄڈٕ زخمن پیٹھ ڈریسنگ لگاوٕنۍ۔
تہنز ساری کھوتہٕ بڑ طاقت چھ تہنز ادراک۔
مےٚ چھ حکامن سۭتۍ گرٕ پیٹھ کٲم کرنک انتظام کوٚرمت۔
فی الحال چھ سہ بیرون ملک کام کران۔
کٕنننننننننننننننن.
اتھ لڑکس مہٕ کرو۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ بوزتھ ز تم کیا چھ ونان تکیاز تم ٲسۍ سرگوشی کران۔
تمو کٔرۍ پنٕنۍ مطالبات زور شور سان پیش۔
فلمہ ہنٛز آواز تہٕ تصویر گژھ ہم آہنگ آسن۔
رنگ چھ سفید
اسہ ملیو باغس منٛز اکھ کچھوٕ۔
أسۍ چھ أکس خوبصورت ولا ہس منٛز روزان۔
بہٕ گوس نہٕ صرف مایوس، بہٕ گوس بالکل تباہ۔
تٔمۍ کوٚر بحرانک اصل پٲٹھۍ مقابلہ۔
اسہ ہیکہ اضٲفی چیز تہ ننٕچ ضرورت پیتھ۔
اکھ شاندار خیال۔
پینتلیر پیٹھ تیل لگٲیو۔
گامٕکۍ لوٗکھ ٲسۍ رہنما سٕنٛد ینس پیٹھ خوش۔
کینژن چھ فکر ز ٹیکسن منٛز اضافہٕ کر معیشت کمزور۔
سارے چھ غریب
آبک بہاؤ کنٹرول کرنہٕ خٲطرٕ اوس دریاوس اپار اکھ ویر بناونہٕ آمت۔
أمۍ سٕنٛز موج ٲس أمس کن وٕچھان۔
فوجس خٲطرٕ اوس أکس مضبوٗط دشمنس سۭتۍ لڑن مشکل۔
شرۍ چھ خاندانس منٛز پوشن ہنٛدۍ پٲٹھۍ۔
پرنس ایڈورڈ سنٛد خانٛدر اوس ساسہٕ بٔدۍ لوکو ؤچھمت۔
مکانک فرش چھ صاف تھون۔
تٔمۍ کٔر گٲڑۍ ڈرٛایورس پونٛسہٕ۔
مےٚ چھ آن لائن لائبریری تام رسٲیی۔
فوج در٘او روتلہ دریاو اپور۔
ٹیچر سنٛد بیان اوس ناراض۔
یہٕ نوٚو چپکن وول ہیکہ دھاتس شیشس سۭتہ جوڑتھ۔
تمس میج میجک شو باپت مفت ٹکٹ۔
سہٕ چھ اکھ اصل بولر۔
سہ اوس صبح پیٹھہٕ شامس تام کٲم کران۔
کتابہٕ چھ پرنٹنگ پریسس منٛز پرنٹ یوان کرنہٕ۔
تس چھ تہنٛد اعتماد تہٕ دیانت پسند۔
بہٕ گوس پننس امتحان کس نتیجس پیٹھ واریاہ مایوس۔
خوش قسمتی سان رود موسم اصل۔
أمس چھ موسیقی ہنٛد شوق۔
سہ چھ پارٹی ہنٛد وفادار حٲمی۔
توقع چھ ز سۄ کر کنہ ساتہٕ اتھ جایہ ہنٛد دورٕ۔
تہنٛز ناو درٛاو دریاوس منٛز۔
احتیاط سان تھٲیو ز تہۍ کیا چھو ونان تکیاز سہ چھ دلکش۔
سہ چھ امہ علاقک مالک، لہذا چھ پرٛیتھ کٲنٛسہ أمۍ سٕنٛز اطاعت کرٕنۍ۔
أمۍ سنٛد پلو چھ کنہ حدس تام تھریڈبیئر۔
تٔمۍ کوٚر گریجویشنس منٛز آرٹس کورس۔
مےٚ اوس ہٹھۍ ہوٚکھ، امہ کنۍ تل مےٚ آب۔
جھوٹ بولنا ایک فن ہے۔
خوشگوار یاداشتہٕ چھ زیادٕ عرصس تام روزان۔
ڈاکٹر آو مقرر وقتس پیٹھ۔
سون وٲحد فکر چھ شرؠن ہٕنٛز فلاح و بہبود۔
سپاہن آو مشق خٲطرٕ زمینس پیٹھ موجود روزن وننہٕ۔
سہ چھ زیادٕ کھوتہٕ زیادٕ نفع کماون یژھان۔
تمو کٔر ژلن واجیٚنۍ چھت ژٹنٕچ کوشش۔
تٔمۍ کٔرۍ پنٕنۍ جذبات واضح پٲٹھۍ ظٲہر۔
رکو مجھ پر زور
میٲنس جیبس منٛز چھ وٗہ پاونٛڈ۔
آل انڈیا اورینٹل کانفرنس چھ جٲری۔
یمن دۄن واقعاتن درمیان چھنہٕ کانٛہہ تعلق۔
فرشتے دھونا۔
بہٕ چھس/چھس پرٛیتھ دۄہ سکول گژھان۔
نقادو وٗچھ کتابہٕ تہٕ کوٚرن جٲیزٕ۔
یہ چھ از مسلمانن ہنٛد تہوار۔
اسہ چھ تیل درکار۔
اسہ چھہ یقین۔
یس توہہ تبلیغ کران چھو، سو کریو عملس منز۔
بظاہر چھ تم کینٛہہ کالہٕ پیٹھہٕ شہرٕ نیبر درامتۍ۔
چور اوس پلیٖسن گیرٕ کوٚرمت۔
تٔمۍ کٔر کالجس منٛز الہیاتٕچ تعلیم حٲصل۔
یمن سنگرن چھ قدرتی مٹھاس آسان۔
تٔمۍ دیت اسہ اکھ روشن خیال۔
پرندٕ چھ کلس پیٹھ بٲتھ گیوان۔
پوسٹ آفس کوتاہ دور چھ ییٚتہ پؠٹھٕ؟
تنظیمس سۭتۍ أمۍ سٕنٛدۍ رٲبطہٕ گٔیہ کمزور۔
سہ چھ اتھ عمارتس منٛز اکھ چوکیدار۔
کنٹرول پینلس منٛز کٔمی آسنہٕ کنہ چھ ہوٲئی جہازس وسطس منٛز لینڈنگ کرٕنۍ آسان۔
ہسپتالس منٛز بچن ہیٚچھناونہٕ خٲطرٕ چھ اکھ استاد آسان۔
چم چم چم چم چمچ تھی۔
المار منٛز چھ سفید چیونٹہٕ آسان۔
تمو اوٚن ٹرالی منٛز ناشتہٕ کمرس منٛز۔
یتھین افواہن پیٹھ یقین کرن آسہ بیوقوفی۔
تٔمۍ وچھ چڑیا گاہس منٛز اکھ ہرن۔
میڈم، بہٕ ہیکا تہنٛز بیگ نتھ؟
سہ اوس تنگ تہٕ دروگ۔
تٔمۍ کوٚر پنن پان خوفزدہ۔
یوم جمہوریہ دوہ آیہ آتش بازی ہنٛز نمٲئش کرنہٕ۔
فکر نہ کرو، سب ٹھیک رہے گا۔
أمس کتہ پیٚٹھٕ میول بیرو؟
مکانہٕ چھ کلیو سٕتۍ ولتھ۔
خراب صحت ہیٚکہ کامیٲبی منٛز رکاوٹ ٲستھ۔
گریڈ بی تہٕ امہ کھۄتہٕ زیٛادٕ چھ تسلی بخش مانٛنہٕ یوان۔
سہ چھ پرٛؠتھ کانٛہہ تہنٛز ناشکری خٲطرٕ ناپسند کران۔
تمہ ہیژٕ پننس زایہٕ دوہ فینسی۔
یمن گاڑین ہنٛد ہتھیار چھ کٲفی حفاظتی۔
سۄ چھےٚ أمس سۭتۍ ہمیشہٕ بڑ آواز منٛز کتھ کران۔
بہٕ کتھ کٔنۍ ہؠکہٕ ہوائی اڈس تام وٲتتھ۔
سٹیشنس نزدیٖک گٔیہ ٹرینہ ہنٛدس رفتارس منٛز کٔمی۔
کمہ قٕسمٕچ نٹ روز گاڑ ریلوے ٹریکس پیٹھ؟
مےٚ چھ تہنٛز ٹیچر پسند۔
سہ ہیٚکہ کنہ تہ دۄہ یتھ۔
سہ چھ فرم منٛز سینئر عہدس پیٹھ۔
نزدیٖک ٲس أکس کنہ أنٛدۍ پٔکھۍ اکھ رز بنٛد کرنہٕ آمٕژ۔
اسہ چھ پٔتمہ اکہ دہکٕکہ سالانہٕ رپورٹ وٗچھنٕچ ضرورت۔
تمو لگاو سہ أکس کار کس پٔتمس حصس منٛز۔
مندر چھ پوجا خٲطرٕ اکھ اصل جاے۔
کیٛاہ آرٹ میوٗزیم چھا پرٛؠتھ دۄہ یلہٕ روزان
دہشت گردن ہنٛد مقصد چھ لوٗکن خوفزدہ کرن۔
ژوٗر سپز دۄہ چہ وصیح گاشس منٛز۔
پلیٖسن کوٚر مجرمس مارنہٕ خٲطرٕ ٹرنچنک استعمال۔
کلۍ کٔٹۍ ہٕنٛز اکھ گٔنۍ آبٲدی بنٲوۍ یہ ہٹ۔
پلیٖسن کٔر قتل کس معاملٕچ تفصیٖل یکجا کرنہٕ خٲطرٕ سراغ جمع۔
أکۍ رپورٹرن دژ دلیل۔
از کیا تٲریخ چھ؟
میون دوست آو حالٕے ہسپتالہٕ منٛزٕ نیبر۔
کمزورن مت کرو شکار۔
تمۍ سٕنز ساری کھوتہٕ بڑی خصوصیت ٲس تمۍ سٕنز مددگار فطرت۔
سہ چھ ساروٕے کھۄتہٕ زیادٕ شہرت یافتہٕ شخص مانٛنہٕ یوان۔
یقینی طورس پیٹھ چھ یہٕ پونسہٕ درکار۔
أمس چھ کمبرس پیٹھ پھیپھر۔
میرے خیال میں یہ کافی ہے۔
ہنٛدستٲنۍ ٹیمن کوٚر فاینلس منٛز آسٹریلیٲیی ین سۭتۍ مقابلہٕ۔
کوہ پیماہن چھ پنٛنس منزلس تام واتنہٕ خٲطرٕ واریاہ زیٹھ کھینہٕوان۔
جواب اوس واریاہ کم
أمس چھ اکھ لۄکٹ ٹھوکر۔
تمس ٲس یورپچ اندرونی ناپسند۔
سہ چھ اکثر پننس خاندانس پیٹھ ظلم کران۔
امہ خطہٕ پیٹھہٕ چھ ژونٹھ پوٗرٕ دنیاہس منٛز کڑنہٕ یوان۔
آب چھ خشک گژھان۔
تمام طٲلب علمن ہنٛد مقصد گژھ دیمن پتھ کڑن آسن۔
اتھ بندوقس چھ اکھ زیوٹھ بور۔
مےٚ چھنہٕ یہ باسان! تمہ دیت ہلکہٕ سان جواب۔
ڈاکٹر چھ پننین مریضن سۭتۍ واریاہ صبر کران۔
مےٚ اوس یہ فلم ویڈیو ٹیپس پیٹھ وچھمت۔
أسۍ چھ تھرمامیٹر سۭتۍ تپھ مینان۔
یہ ٲس پولیس تہٕ فوجٕچ اکھ مشترکہٕ کاروٲیی۔
میٲنۍ ماجہ کٔر مےٚ یہ پیشہٕ ژارنٕچ حوصلہٕ افزٲیی۔
واقع چھ لاگ ان کرن۔
تٔمۍ کوٚر تنازع کین تمام مسلن ہنٛد ٹھنڈٕ اندازٕ۔
اسہ چھتہٕ خٲطرٕ کٲفی مقدارس منٛز سامان۔
پھلن ہند قیمت چھ جایہ پتہٕ جایہ مختلف آسان۔
سکوٗلن دژ سالانہٕ دۄہ مٲلس ماجہ دعوت۔
تٔمۍ چھ تحقیق مکمل کرنہٕ خٲطرٕ پنن پان وقف کوٚرمت۔
تٔمۍ کٔرۍ تم اکھ نیک تہٕ محنتی لوٗکھ قرار۔
سہ چھ عملی کامین منٛز بہتر۔
سہٕ چھ اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر، ناکارٕ انسان۔
فرشس دیو اصل پٲٹھۍ۔
سہ چھ پرسنل ڈیپارٹمنٹس منٛز کٲم کران۔
بہٕ چھس پننس مٲلس وقف۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ ٹیونس منز گیوتھ۔
بیس بالہ منٛز چھ پچر واریاہ اہم کردار ادا کران۔
ٹیچر ہیٚکہ نہٕ تۄہہ امتحانس منٛز کامیٲبی ہنٛز ضمانت دتھ۔
اسہ کوٚر پننین فلن تام سفرک لطف۔
تٔمۍ دتۍ زبردست طاقتہٕ سۭتۍ زٕ مکہٕ۔
راہب آو دھوکہ دہی کران لبنہٕ۔
تٔمۍ کوٚر أمۍ سٕنٛز غیر مہذب زبانہ ہٕنٛدس استعمالس پیٹھ اعتراض۔
باقی ملکن منٛز سوزنہٕ برٛونٛہہ چھ تیل بیرل یوان کرنہٕ۔
مےٚ ملیوٚو اکھ گلدستہٕ یس اسہ نش گۄڈے موجود گلدستس برابر چھ۔
تمو کٔرۍ واریاہ گاڑٕ۔
یہ چھ أمۍ سنٛد خانٛدانک تجارت، یس نسل در نسل منتقل چھ گژھان۔
گٲڑۍ ہینہٕ وز کیٛاہ خصوصیات چھو تہۍ وٕچھان
ییٚمہتہٕ کٲلس منٛز چھ سہ پیرسس منٛز پنٛنہ خالہ نش گژھان۔
تیم سند گھر چھ وسیع۔
چھٹی دیت اسہ واشنگٹن گژھنک موقعہٕ۔
ییٚلہ سہ کھڑا گوٚو أمس گوٚو تھرٕ تھرٕ۔
تعلیمی معیار چھ ادارن منٛز مختلف آسان۔
صحافی چھ اکھ دلچسپ نسل۔
ٹیچر اوس لڑکس ٹاس کران۔
مریم آیہ پارٹی منٛز گلابس رنگس منٛز۔
سہ گوٚو بطور تربیت یافتہٕ کمپنی منٛز شٲمل۔
تشکر زیاد زیاد
بہٕ ہیکہٕ نہٕ یہ زہر کھیتھ۔
سہٗ چھٗ توٲریخس منز جان محصوص۔
امہ معجزٕ سۭتۍ گوٚو پرٛیتھ کانٛہہ بے٘ کتھ۔
یہ کاغذ کتہ تھوو تو٘ہہ؟
سسپینس اوس ناقابل برداشت۔
سپاہن چھ پوزیشن بدلاونہٕ ورٲیی گٲنٛٹن کھڑا روزنوان۔
تیم سند مول چھ اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر۔
تم چھ گامس منٛز اکھ نوٚو سکول بناوان۔
جنگلی حیات بچاونہٕ خٲطرٕ چھ کوششہ کرنہٕ یوان۔
گاڈٕ رٹن وٲلس اوس موسمہٕ سۭتۍ مار کرنہٕ آمت بٗتھ۔
سہٗ چھٗ توٲریخس منز جان محصوص۔
سۄ چھےٚ أکس غریب طبقس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
ایلومینیم چھ اکھ جامع دھات.
أمۍ سٕنٛز أنٛگہ پؠٹھ اوس سونک کوٹنگ۔
بہٕ چھس یژھان ٹرین ٹایمس متعلق پوچھ گچھ کرٕنۍ۔
پائن کلۍ چھ سرد شمٲلی علاقن منٛز لبنہٕ یوان تہٕ چھ فرنیچر بناونہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
یہٕ چھ اکھ نو دریافت شدٕ سیارہ۔
تاج محل چھ سنگ مرمرک بناونہٕ آمت۔
میٲنۍ موج چھےٚ عموٗمن بٹوار دۄہ اکھ خاص ضیافت تیار کران۔
پلیز رقم منتقل کر دیں۔
مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ۔
تمام اعداد و شمار جمع کریں۔
شرائط چھ منیجنگ کمیٹی ہنٛز منظوری سۭتۍ مشروط۔
سۄ کر پگاہ تام فایلہٕ حٲصل۔
مہربٲنی کٔرتھ ترٛاو پنٕنۍ تماشہٕ۔
سۄ چھےٚ مےٚ ناپسند کران، تہٕ اتھ برعکس۔
اتھ کامہ چھ عام طور زنانہٕ ترجیح دوان۔
ثبوتو ورٲیہ ہؠکو أسہ صرف یہ اندازٕ لگٲوتھ ز کینٛہہ اوس غلط۔
امہ کوریڈورک کھجر چھ ٲٹھ فٹ۔
لیکچرس منٛز گژھن باقی زٕ نکتہٕ تجریدی طور ننہٕ ینۍ۔
تٔمۍ کوٚر پنٛنس وکیلس انکار۔
تہنٛز کٲم گژھ ہفتہٕ وار چیک کرنہٕ ینۍ۔
تس چھ بٗتھس پیٹھ نمایاں پھیپھر۔
دستیاب بوجھ چھنہٕ شہرٕکۍ ضروریات پورٕ کرنہٕ خٲطرٕ کٲفی۔
بہٕ چھس/چھس نہٕ چھس تس ذٲتی طور زانان۔
سہ اوس رؠوٲیتی ماحولس منٛز بڑیومت۔
أسۍ چھ پندہ حاضر۔
سہ درٛاو اسہ انتظار کرنہٕ خٲطرٕ أنٛدۍ پٔکھۍ۔
بہٕ چھس خوش۔
سہ اوس چھٹین ہنٛد دورٕ کرنہٕ خٲطرٕ پنن سامان پیک کران۔
کانہہ تہ ہیکہ گیرس منز اژتھ۔
سہٕ گوو پلٹتھ بس سٹیشنس پیٹھ واپس۔
واٹر چیسٹ نٹ چھ واریاہ تیز آسان۔
یم تمام ٹرسٹی شپ آیہٕ وارٕ وارٕ جاپانی حکومتس واپس کرنہٕ۔
چوکیدارو کڑکھ نفر نیبر۔
تم چھ پنٛنیٚن گٗلن رنگ کرنہٕ خٲطرٕ سنترک استعمال کران۔
کوہ پیما رود نہٕ تینتٲلس تام واتنس منٛز ناکام۔
پرنہٕ سۭتۍ کٔر تٔمۍ پنٕنۍ الفاظ بہتر۔
یہ چھ تہنٛز قمیضہٕ خٲطرٕ اصل رنگ۔
بہٕ گژھہٕ پگاہ دوبارٕ کوشش کران۔
زنانن چھ پننہ آزٲدی خٲطرٕ لڑن۔
واریہن لوکو وچھ فلم۔
میون لیپ ٹاپ چھ میانہ کمپیوٹر کھوتہٕ واریاہ زیادٕ تیزی سان کٲم کران۔
گاؤ چھےٚ فارینجائٹس سۭتۍ متٲثر۔
سٹیڈیم چھ شہر کس دور شمٲلی حصس منٛز۔
کھینہٕ خٲطرٕہ کیانٛہہ؟
میٲنس دوستس چھ انتہائی حساس کن۔
فوج آو بطور دفٲعی دستہٕ تعینات کرنہٕ۔
غٲر مطلوب نٔتیٖجہٕ چھ یمن غلط فہمین منٛز نیران۔
بہٕ چھس واریاہ پریشان۔
جہاز اوس بندرگاہس کٗن تر٘اوان۔
پولیس چھ سانہ معاشرس منٛز اہم کردار ادا کران۔
مےٚ کٔرۍ دستاویزٕچ واریاہ کاپی۔
کمپیوٹر چھ سکوٗلن منٛز نصابس منٛز شٲمل کرنہٕ یوان۔
کاروبارس منٛز چھ جدت طرازی ہنٛز حوصلہ افزائی کرنچ ضرورت۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل قدر شخص۔
اسہ پیٹھہٕ کٕنہ ووت اکھ گرج۔
ژٕ بناو مے٘ خٲطرٕ شراب؟
پنٕنۍ طاقت تہٕ کمزوری زانٛنیہ چھ اصل۔
یہ چھ صرف پونسہٕ خرٕچ کران۔
مےٚ چھ گلابس ورٲیہ تقریبا تمام رنگ پسند۔
تٔمس آو اکھ تحفہٕ واؤچر دنہٕ۔
سہٕ چھ اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر تہٕ نامور طبیعیات دان۔
کیا چائے چھا اتھ کھینس منز شٲمل؟
ہونہار طٲلب علمن ہنٛد مول موج چھ ہمیشہٕ تمن پیٹھ فخر محسوس کران۔
شرۍ اوس خوب برتاو کران۔
اگر أسۍ ششتٕر گرم کرن تیلہٕ چھ یہ وۄزل گژھان۔
تس چھ مختلف پلو٘۔
اعتماد پر منحصر ہے۔
اسہ چھ گھاسہٕ کڑن۔
بچہٕ کھوژو۔
سہ چھ نابالغ۔
اسہ گوٚو تمن نش دہن ؤرین منٛز دۄیہ لٹہ۔
سرجنن ہنٛد چھرۍ ژاو مریض سٕنٛدس جسمس منٛز سرٛنۍ۔
مےٚ کوٚر أکس بزرگ نفرس سڑکہ اپور پکنس منٛز مدد۔
پرٛانہ مشین ٲس اکہتہٕ کہ وقفہٕ پتہٕ چلاونہٕ ینہٕ وز سخٕت دبان۔
سہ آو مےٚ میٲنس دفترس منٛز وٗچھنہٕ اکھ کارٕبٲر تجویز ہیتھ۔
تم چھ سانین حقوقن پامال کران۔
مےٚ تھوٚو پنٛنس نیٚچوس حسن ناو۔
یقینی طور پزن اسہ اتھ متعلق کینٛہہ کرن؟
سہ اوس ٹیسٹس منٛز ترٛیٚیمس نمبرس پیٹھ۔
تمہ ووٚن تس سامان کتہ چھ تھاون۔
تٔمۍ لگوو پنن پان أکس نٔوس پلوس منٛز۔
لالچ کرن چھ گناہ۔
فون اوس تیز گژھان۔
تٔمۍ دیت فوجس صبحٲے حملہٕ کرنک حکم۔
مہمانن ہنٛد استقبال کرن چھ ریواج۔
تٔمۍ بوز میٲنۍ افسوسٕچ دٔلیٖل۔
مےٚ کھوت پنن پونسہٕ۔
شامچ روشنی میں پہنچ چکے ہیں۔
سہ گوٚو پنٛنس باس سٕنٛد گٗڈۍ وننہٕ سۭتۍ ناراض۔
نو طالب علمن ہنٛد پروڈکٹ چھ موثر۔
تس چھنہٕ وۄنۍ کانٛہہ تکلیف۔
تمۍ سٕنٛد بے٘ چال تبصرٕ سۭتۍ گوس بہٕ ناراض۔
بہٕ چھس اکھ ایم پی
مےٚ ووٚن پنٛنہ ماجہ مےٚ سۭتۍ ینہٕ خٲطرٕ مگر تٔمۍ کوٚر نہٕ کانٛہہ تہ توجہ۔
اتھ منصوبس چھ ڈبلیو ایچ او فنڈنگ کران۔
ہمیشہ کرو بزرگوں کا احترام۔
یہٕ مشٲہدٕ چھ تقریبا اکھ حقیقت۔
سہٕ چھ اکھ کامیاب کاروبار کران۔
سہٕ اوس سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ سہٕ۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ یہ کار تلتھ
تٔمس آو سرد استقبال کرنہٕ۔
نہ تہ چھہ نہ۔
مہمانن کوٚر پرجوش استقبال۔
خدا چھ کائناتک خالق۔
یہ چھ تہنٛزٕ ذٲتی کٲم۔
سو اوس غمس منز رومت۔
اسہ چھ پنٕنۍ کٲم کرنہٕ خٲطرٕ واریاہ وقت باقی۔
لوکن ہنٛد اخلاقیاتک معیار چھ بڑان۔
یٗتھٗیہ سپاہ سٕنٛز لاش تر٘اونہٕ آیہ، لوٗکن منٛز وو٘تھ شرارت۔
تٔمۍ لٲگۍ پنٛنس سامانس أنٛدۍ پٔکھۍ تار۔
بہٕ چھس/چھس یژھان اکھ پلۍ ہینہٕ۔
ماہرینہ تہٕ ماہرازن کوٚر عہداتن ہند تبادلہٕ۔
جنگی گر اوس پٔتمہ سیزن زبردست۔
حساب تھٲیو تو٘ہہ کوتاہ چھوٕ خرٕچ کران
سمندری جہازٕ درٛاو سمندرس منٛز لہرٕ کنہ۔
پتہٕ ووٚن انسٹرکٹرن بیٛاکھ اکھ رضاکار۔
پلاسٹک چیزن ہنٛد قۭمت چھ دھاتہٕ چیزن ہنٛدس مقابلس منٛز سستہٕ۔
مےٚ چھ فخر پنٛنیٚن شرین پیٹھ۔
اسہ چھ وٗنہ پوشاک ہیٚن۔
یٗتھٗیہ ؤرۍ یہ اند واتان چھ، دٔلیٖل چھےٚ بدلان۔
اکھ خوبصورت آبشار۔
سہ اوس بدتمیز، پرجوش تہٕ خود اعتمادی وول۔
بہٕ چھس تہنٛز کارکردگی سۭتۍ واریاہ متٲثر۔
اسہ کٔر یمن چیزن درمیان اکھ مشابہت۔
تالابس منٛز آس پاس مزید گاڑٕ۔
سہٕ چھ پننس شعبس منٛز اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر۔
عمارت گیہ بنیلہٕ کنہ تباہ۔
صبحس ژھرانٕنہ چھ جسمہٕ خٲطرٕ بہتر۔
صدر سٕنٛدس ہدایتس پؠٹھ آیہ اکھ نٔو کونسل قٲیم کرنہٕ۔
سوٛ ٲس قدٕ منٛز واریاہ کم۔
تہۍ ہیٚکو کنہ تہ دکانس پیٹھ واٹر کلر حٲصل کٔرتھ۔
مرن وٲلس نفرن دیت پنٛنس نیٚچوس آشیرواد۔
واریاہ لکھ چھ پرٛؠتھ دۄہ اتھ منٛدرس منٛز یوان۔
سپروائزرن کوٚر سہ شرابہٕ چیتھ کامہ پیٹھ ینہٕ پتہٕ برطرف۔
سہ اوس خانٛدان چہ وراثت نش محروم۔
پلیٖسن بچٲو لوکھ ڈاکوو نش۔
تٔمۍ بنٲو پنٛنہ کور ہٕنٛز تصویر۔
بہٕ چھٗس واریاہ کھنٛڈٕ ہیتھ چائے کھیوان۔
تٔمۍ کوٚر اکھ جرم۔
تٔمۍ کٔرۍ پنٛنیٚن گناہن ہٕنٛز معافی حٲصل۔
بہٕ چھس أمس أمۍ سٕنٛز ذہانت خٲطرٕ تعریف کران۔
سہٕ کوٚر پارٹی منز شرکت کرنہٕ خٲطرٕہ پنن مس بند۔
تٔمۍ کٔر بطور خزانچی کٲم کرنس پیٹھ رضامندی ظٲہر۔
یہ وایبریٹر چھ دگ کم کرنہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
اتحادک اعلان یی مناسب وقتہٕ کرنہٕ۔
قلم تھٲیو اوٚنٛگجہ تہٕ اوٚنٛگجہ درمیان۔
ونکیٚنس چھ سہ ریاضس منٛز کٲم کران۔
پننین مسلن حل کرنہٕ خٲطرٕ پز اسہ پیسیفک آسن۔
ڈینٹسٹن تھوٚو أمۍ سٕنٛدس داڑس اکھ تاج۔
اثرات ٲسۍ وسیع پیمانس پیٹھ موجود۔
بھاگوت گیتایہ منٛز چھ ارداہ باب۔
رامن نیہ بینکرس پیٹھ پونسہٕ وۄزم۔
جانورن کھیٚناوٕنۍ چھ اکھ بٔڑ کٲم۔
تٔمۍ کوٚر چرچس خلاف احتجاج شروع۔
دٔلیٖلہ منٛز چھنہٕ پزرک کانٛہہ تہ نشانہٕ۔
مہربٲنی کٔرتھ لیکھو پنن ناو تہٕ پیشہٕ أکس کاغذس پؠٹھ۔
سۄ گٔیہ پنٛنس دوست سٕنٛد سرد استقبال سۭتۍ زخمی۔
پرنٹنگ ایجاد گژھنہٕ پتہٕ چھ سون معاشرٕ واریاہ تبدیل گوٚمت۔
قٲبل طالب علمن پز سخٕت محنت کرنہٕ خٲطرٕ حوصلہٕ افضٲیی کرٕنۍ۔
ییٚلہ بہٕ سخٕت پریشٲنی منٛز اوسس، تٔمۍ کوٚر پننۍ طرفدار بنتھ مےٚ مدد۔
یہ چھ وزنہٕ ورٲیہ بالٹی یو٘سہٕ تو٘ہہ تلتھ ہیکو٘۔
تٔمۍ کٔر مقدمٕچ حقیقت ججس برٛونٛہہ کن پیش۔
دیوارس پیٹھ لٹکتھ پینٹنگہٕ چھ اصل باسان۔
صدرس چھ تمام فیصلن پیٹھ ویٹو کرنک اختیار۔
کتاب تھٲیو بۄنمس شیلفس پیٹھ۔
کینژن فنڈنگ ایجنسین چھ تحقیقی منصوبک حمایت کرن۔
یم ماچھ چھنہٕ ماچھ دوان۔
اوس بس اکھ المناک حٲدثہٕ۔
اکھ خوبصورت تصویر۔
یہ چھ مانٛنہٕ یوان ز تم چھ ورم خور۔
سہ چھ میادس منٛز زخم آسنہٕ کنہ صرف ہلکہٕ کھین کھیوان۔
پرٛؠتھ دۄہ صبحٲے کٔرو پنن ٲس صاف۔
اسہ چھنہٕ گرس منٛز کانٛہہ تہ میوٕ۔
یہ چھ تتہ وٗنہ تہ اکھ زندٕ رواج۔
سۄ چھےٚ پنٛنس دفترس تام واتنہٕ خٲطرٕ بسہ منٛز سفر کران۔
أمس چھےٚ گۄڈے ساروٕے کھۄتہٕ آرام دہ کرسی حٲصل گٔمٕژ۔
امہ ملکک بحری فوج چھ واریاہ بوٚڑ۔
طٲلب علمو کٔر پرنسپلس برٛونٛہہ کنہ نوارن چھیڑنہٕ خٲطرٕ معٲفی۔
وی پی سنگھ اوس اقوام متحدہ کس اجلاسس منٛز اکھ مبصر۔
تمو وچھ پہاڑک سرٕ۔
اتھ سڑکہ پیٹھ چھ وکر واریاہ خطرناک۔
سہٕ کوٛر اکس چھانہ سۭتۍ آب ختم۔
رودٕ کہ وجہ سٕتۍ گیہٕ 20 منٹ راورٕ۔
کوریو کٔر پارٹی منٛز شور۔
اگر تہۍ علم یژھان چھو، تیٚلہ پز تۄہہ امہ خٲطرٕ محنت کرٕنۍ۔
تمباکو نوشی چھ ہوا خراب کران۔
چور آو توہین آمیز قرار دنہٕ۔
سہ چھ اسہ سارنی منٛز بہترین نیبر کڑن یژھان۔
مہربٲنی کٔٔرتھ کھول پنن ٲس۔
ہمالیٲیی پہاڑ چھ ہندوستان کین سرحدن پیٹھ۔
چھاتی ہنز بیمار ہند وجہ سٕتۍ آو تس تیز۔
شاعر چھ ہمالیہ ہک تاج بیان کران۔
یہ چھ أمس خٲطرٕ واریاہ بٔڑ ز سہ کر پنٛنس تنخواہس منٛز نصف سٔہلاب متاثرینن عطیہ۔
سہٕ تروو کتابہٕ پننس دوستس سٕتۍ۔
أمس خٲطرٕ چھنہٕ تمن سۭتۍ مقابلہٕ کرن ممکن۔
تٔمۍ تل اکھ سرٛون شاہ تہٕ کوٚرن دریاوس منٛز وۄٹھ۔
گلوکارن کٔرۍ نوٹ واریاہ اصل پٲٹھۍ ہینڈل۔
میٲنس لۄکٹس نیٚچوس چھ لور۔
تٔمۍ کٔرۍ دیوارس پیٹھ اکھ تصویر لگٲوتھ۔
تمو چھ فہرست پروگرام کوٚرمت تہٕ تہۍ چھو گوڑنک بولن وول۔
تہنٛز منطقن کوٚر نہٕ أمس متٲثر۔
سیاحن کوٚر بسہ منز ہجوم۔
مےٚ لگٲوۍ پنٕنۍ سٲری پلو رز پؠٹھ۔
اسہ اوس نہٕ زانٛہہ تہ توقع ز یژھ آفت گژھ۔
أمس اوس علاجک ضرورت۔
بہٕ چھس پرنہٕ وز شیشہٕ لاگان۔
سہ اوس بدتمیز تہٕ بدتمیز۔
تو٘ہہ ہیٚکو نہٕ پننؠن سٲتھین بغٲر کارٕبار چلٲوتھ۔
سہ اوس سٲتھی مسافرن سۭتۍ کتھ باتھ کران وقت گزاران۔
پلیز بلب کر ہولڈرس منٛز ٹھیک۔
وسیع کٔدٕل چھ دۄن اہم نقطن جوڑان۔
اسہ ووت أکس خوبصورت خلیجس منٛز۔
تمۍ سنٛد بوے چھ یوتھ فیلوشپک رکن۔
ٹرین تیز چلتی ہے۔
یہ جوٗرۍ چھ اتھ مکانس منز روزان۔
کمپیوٹرز بالکل ٹھیک کام کرتے ہیں۔
راجن تل صورت حالک پورٕ فٲیدٕ۔
تۄہہ چھ پنن مزاج برقرار تھاونک ضرورت۔
أمس چھ کنہہ تہ کرنک سرکٲرۍ اختیار۔
سہ چھ وایلا گنٛدان۔
ٹیبل پر کچھ خصوصیات.
دیانت چھ اکھ خوبی۔
یہ اوس اکھ لائیو ڈراما
بہٕ چھس کنہ تہ شکلہ منٛز شکارس خلاف۔
تس اوس قتلک مجرم قرار دنہٕ آمت۔
تٔمۍ ٲس اکھ بف کلر دھوتہ لٲگتھ۔
تمۍ سند بیان چھ ہمیشہٕ بیمار نفرس زندٕ کران۔
سہ اوس کنہ ننہٕ خٲطرٕ گاڑ ہنٛد استعمال کران۔
یہ چھ بہترین آبک کیریئر یس مےٚ وچھ۔
تمو کٔرۍ مٔردٕ افراد دفن۔
چوکیدارو کڑکھ نفر نیبر۔
أکۍ ویٹرن کوٚر زخمی گرۍ سنٛد علاج۔
ییٚلہ مریمبا تالہ واین شروع چھ گژھان، مےٚ سۭتۍ کٔرو رقص۔
سپاہ ٲسۍ میلک کوٹ لاگان۔
اسہ کوٚر پنٕنۍ قانونی پیچیدگی حل کرنہٕ خٲطرٕ اکھ وکیل مقرر۔
پنٛدٕہ چھ میون خوش قسمت نمبر۔
مےٚ ووٚن تٔمس پارٹی منٛز ین۔
کتھ باتھ ٲس گژھان ز امتحان گژھن ملتوی کرنہٕ ینۍ۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل مکینیکل وکیل۔
تمۍ سٕنٛز نانہ چھےٚ پینسٹھ وہر۔
أمہ سنٛد مقٲمی طرز چھ پرٛؠتھ کانٛہہ پسند کران۔
سون سکول چھ دٔریاو بٔٹھس نزدیٖک۔
سہ اوس پزر تہٕ عدم تشددس محبت کران۔
یوتاہ توٚمل چھنہٕ دہن نفرن کھیوان۔
بہٕ چھس نہٕ ونیک تام یتھس وعدس خٲطرٕ تیار۔
بہٕ چھس پننس ملکس سۭتۍ محبت کران۔
سہ چھ سانہ گھریلو نوکر۔
کمپنی کٔر سامان وقتس پیٹھ فراہم۔
مہربٲنی کٔرتھ کر فرش بند۔
سڑکہ ہنٛدس کونس منٛز چھ اکھ کٕنن وول۔
رامن چلاو اکھ تیر یس اکس وٗڈن وٲلس ہنسس لگہ۔
سہ چھ اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر۔
سکول چھ أکس سیشنس منٛز صرف 50 طٲلب علم دٲخل کران۔
سہ چھ اکھ خود مختار شخص۔
تم چھ اتھ مکانس منز روزان۔
ییٚلہ میون پیتٕر واریاہ زیادٕ چ چھ، سہ چھ واریاہ بدتمیز گژھان۔
روڈ میپس منٛز چھ کنہہ شکلن ہاونہٕ آمت۔
کمپنی کوٛر ملکہ۔
لاگت کہ وجہ سۭتۍ اوس تجٲرتی جنگہٕ نش گریز کرن۔
تمن درمیان ٲسۍ دوستی ہٕنٛدۍ مضبوٗط تعلقات۔
تمہ کوٚر اسہ خلاف سخت حملہٕ۔
أمس اوس نیبر نہٕ نیرنہٕ خٲطرٕ اکھ آسان بہانہٕ۔
بہٕ چھس یہ جشن کٲفی اجنبی محسوس کران۔
یہ لاٹ چھ أمس خٲطرٕ تھاونہٕ آمت۔
یمو منٛز چھ واریاہ لوکھ تپہ دقس منٛز مبتلا۔
حقیقت چھ واقعی تکلیف دہ ہے۔
سہٕ گوو پہاڑس پیٹھ۔
تمۍ سٕنٛدۍ اوٚنٛگجن ہٕنٛدۍ کینٛہہ اعصاب گٔیہ واریاہ خراب ییٚلہ تمۍ کار کس دروازس پؠٹھ پنٕنۍ اتھن دکہٕ دتۍ۔
لوٗکن برٛونٛہہ کنہ سرگوشی چھ واریاہ بدتمیز مانٛنہٕ یوان۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ کٲم خفیہ اندازس منٛز مکمل۔
سہ اوس خوفزدہ۔
بہٕ چھس نہٕ عام طور ریتہٕ کٲلس منٛز سفر کرن پسند کران۔
میون مستقبل اوس بۄن کن پکان باسان۔
پریس رپورٹرس آیہ اجلاسٕچ اطلاع دنہٕ۔
معاف کٔریو، بہٕ چھا چانہ بیگس پیٹھ پکان؟
ییٚلہ بہٕ داہ ورش ٲسس مےٚ کٔرۍ ٹانسیل۔
مریض سنٛد خون اوس نہٕ جمع گژھان۔
تم چھ ورمیلک ہار کٕنان۔
کلاس ٲس تیوٗت بورنگ ز تمام طٲلب علم ٲسہ تتہ جسمٲنی طور مگر ذہنی طور بییہ کنہ جایہ۔
سودا ہیکہ سون کاربار کرتھ۔
سۄ چھےٚ مےٚ تکنیکی معاملن پیٹھ مشورٕ دوان۔
تم عمارتہٕ چھ دنیاہس منٛز اوگلفیکیشنس منٛز اضافہٕ کران۔
سہٕ کوٛر پورٕ دنیاہس منٛز سفر۔
أسۍ چھ چیزن وزنہٕ سۭتۍ مینان، نہ کہ حجم سۭتۍ۔
سٲنۍ ہمسایہ ٲسۍ واریاہ دوستانہٕ ییٚلہ أسۍ پنن گرٕ آمٕتۍ۔
اسہ کوٚر تھیٹرس منٛز موسیقی تہٕ رقصک لطف۔
کھیٚن تھٲیو أکس بٔڑس بانس منٛز۔
سطحی زخم چھنہٕ شدید۔
نیبرٕ پیٹھہٕ ینہٕ وول مٗشک اوس نہٕ خوشگوار۔
وٗچھو، یہ کر نہٕ تۄہہ کٗنہ تہ پٲٹھہ مدتھ۔
سہٕ رود پورٕ روتلہ تتہٕ۔
سردی کنہ چھ مے٘ اوٚنٛگجن ژکھ کھسان۔
تٔمۍ کٔرۍ مےٚ گرمجوشی سان اتھۍ۔
لڑکہٕ درٛاو اچانک سیٹہٕ منٛزٕ برٛونٛہہ کن ییٚلہ ڈرائیورن اچانک وقفہٕ کوٚر۔
تم چھ خدایتس پیٹھ بحث کران۔
ورلڈ کپس منٛز ہندوستان کہ ہارنہٕ سۭتۍ ٲسۍ لوٗکھ افسردہ۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ مےٚ پنن کاغذی چھرۍ دتھ
واریاہ لوکھ گیۍ وزیر اعظم سٕنٛدس دفترس برٛونٛہہ کنہ جمع۔
أسۍ ہیکو نہٕ دۄہدش ضرورتن خٲطرٕ باقین پیٹھ انحصار کٔرتھ۔
مےٚ چھ پٔزۍ پٲٹھۍ نصف رٲژ ہنٛد سکون پسند۔
کھین خراب مت کرو۔
تم چھ أکس ڈھیلس اتحادس منٛز دٲخل گٔمٕتۍ۔
کمیونٹی اکھ میٹنگ منعقد.
یہ کرن چھ نہٕ مناسب کینٛہہ۔
سہٕ گٲی ہیرٕ سٕتۍ بۄن۔
حالاتن کٔر أمس منٛز شرارت نیبر۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ تمام میراث أکس ؤرۍ یس منٛز خرٕچ۔
حالانٛکہ سۄ چھےٚ واریاہ غریب، مگر أمس چھنہٕ پنٕنۍ عزت ختم گٔمٕژ۔
مےٚ میج مانچسٹر یونیورسٹی منٛز فیلوشپ۔
کتہ چھہ گژھان؟
تہنٛدس طرز عملس چھ کٗمبس منٛز تعریٖف کرنہٕ یوان۔
تہۍ کیٛاز چھو أمس دعوت دنس منٛز ہچکچاوان؟
بہٕ چھنہٕ چیز چھپاوان۔
ڈاکٹر اوس مریضس اصل پٲٹھۍ دیکھان۔
مےٚ گزٲرۍ شیٚیہ ریتھ بطور وزیٹنگ پروفیسر۔
ایئر لائنس چھ توجہ دنس منٛز ناکام روزنہٕ خٲطرٕ تنقید کرنہٕ آمت۔
سہ چھ پرٲنس شہرس منٛز روزان۔
بہٕ ژے ژے پیٹھ ژے ژے۔
مےٚ لیٚچھ اکھ کتاب تہٕ پریس خٲطرٕ کٔرٕن تیار۔
سہ ہیوک نہٕ کٲم مکمل کٔرتھ، حالانٛکہ تٔمۍ کوٚر سخٕت جٲیزٕ۔
سہٕ گٲی زبردست طاقتس سٕتۍ کتھ باتھ۔
اتھ دنیاہس منٛز چھ بنیٲدی چیز ایماندار آسن۔
بنگلورس چھ باغن ہنٛد شہر وننہٕ یوان۔
گانٛجہ خٲطرٕ کٔرو سرکہ ہنٛد استعمال۔
آپکو مل جائے گا نقل و حمل.
سہ چھ أکس خانٛدانس منٛز بطور پونٛسہٕ دنہٕ وول مہمان روزان۔
سچن چھ اکھ بہترین کرکٹ کھلٲڑۍ۔
اگر تہۍ امہ نوکری خٲطرٕ درخاست کرن یژھان چھو تیٚلہ سوز تمن پنٕنۍ زندگی۔
سۄ چھےٚ ہمیشہٕ تجریدس منٛز کتھ کران۔
تٔمۍ کوٚر وعدٕ ز سہ گژھ نہٕ بیٚیہ زانٛہہ تہ تتہ۔
بہٕ چھس پننس ضمیرس منٛز واریاہ واضح۔
مےٚ چھ ڈر ز بہٕ چھس نہٕ پیروی کران۔
مےٚ ؤنۍ پننس بٲیس سورے دلیل۔
تمو وچھ اکھ نفر انہ گٹس منٛز چھپتھ۔
اسہ چھ کمزور ترینن مدد کرٕنۍ۔
لکھ کیٛاہ چھ مےٚ متعلق سوچان امہ سۭتۍ چھنہٕ مےٚ کانٛہہ فرق پیوان۔
تس چھ کھوورس ٲچھ منٛز واریاہ کم بصارت۔
تمو کوٚر زٲنتھ مٲنتھ اتھ مسلس نش گریز۔
ویٹرنری ڈاکٹر بنن چھ میٲنۍ پورٕ زندگی ہند خواب۔
کونس پیٹھ ٲس اکھ ترٛیٚیہ منزلہ عمارت۔
لڑایہ ہنٛد اختتام گوٚو پلیٖس کہ وقتس پؠٹھ ینہٕ سۭتۍ۔
رائفلو سۭتۍ لیس زٕ نفر گیۍ اندر تہٕ کوٚرن بنکس لوٹ۔
کینٛہہ نوجوان چھ یوگا کلاسس منٛز شٲمل گٔمٕتۍ۔
میٲنۍ تمام سرکٲری خط و کتابت چھ میٲنۍ سکریٹری کران۔
کونسل چھ شہرس منٛز ٹریفک کم کرنہٕ کین طریقن پیٹھ کٲم کران۔
أمس چھ ریکہٕ اڈجہ کہ زخمہٕ کنہ واریاہ تکلیف تلمٗت۔
تٔمۍ کوٚر فخر سان پنن انعام ظٲہر۔
بہٕ گژھہٕ پنن گام پننین لوکن سمکھنہٕ خٲطرٕ۔
یہ کتاب د آزانس تہٕ باقٕی تھٲیو ادیمس نش۔
یہ کامیڈین چھ پنٛنہ فحاشی خٲطرٕ زاننہٕ یوان۔
اسہ کٔر شہرٕچ صفٲیی خٲطرٕ اکھ منصوبہٕ تیار۔
حٲدثس منٛز گوٚو گاڑ ہنٛد پٔتم حصہٕ تباہ۔
أمس چھ امیر بننٕچ زبردست کوشش۔
مہربٲنی کٔرتھ کر أمۍ سٕنٛدس بدتمیز برتاوس معافی۔
تمو کوٚر سون فٲصلہٕ قبول۔
أسۍ سٲری روٗزۍ راتس پنٛنس دوست سٕنٛدس گھرس منٛز۔
جنسی طور ہراساں کرنہٕ کین الزامن پیٹھ چھ دۄن پولیس افسرن خلاف کاروٲیی کرنہٕ آمٕژ۔
فلم چھ خوب دلچسپ۔
یژھ رٗکاوٹ ہیٚکہ نہٕ قابل قبول ٲستھ۔
ڈرٛایور اوس سڑکہ ہنٛد نشانہٕ پرنہٕ خٲطرٕ وٕچھان۔
پرٛؠتھ کانٛہہ اوس بے چینی سان نٔتیٖجن ہنٛد انتظار کران۔
مجرم فرار جیل سے۔
یہ تصویر چھ نسبتا اصل۔
بہٕ ہیٚکا تۄہہ مدد کٔرتھ؟
تس اوس شرارت کھسان۔
یم کلۍ کٔٹۍ چھ پنٕنۍ مولو سۭتۍ آب جذب کران۔
أکس ہاکی ٹیمس منٛز چھ 11 کھلٲڑۍ آسان۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر۔
کتب خانس منٛز چھ تۄہہ کتاب ژیرٕ واپس کرنہٕ خٲطرٕ جرمانہٕ ادا کرن۔
بجنننننننننننن شروع۔
تمو تھوٚو مےٚ أکس صاف کمرس منٛز۔
اسہ پز پننس ملک کہ عزت خٲطرٕ لڑن۔
مےٚ کٔر کینٛہہ نہٕ کرنہٕ سۭتۍ پنٕنۍ زندگی برباد۔
مےٚ چھ پنن پان پننؠن سالانہٕ امتحانن خٲطرٕ تیار کرن۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر۔
أمۍ سنٛد فن گوٚو ٲخٕر کار کامیاب۔
سیاسی مسلن پیٹھ گو بحث شروع۔
اسہ چھ یمن لفظن مختلف زمرن منٛز درجہٕ بندی کرٕنۍ۔
پنن قۭمتی سامان تھٲیو لاکرس منٛز۔
تم چھ جلدی کٲم کران۔
أسۍ ہیٛکن وسٲئل تعمیری مقصدن خاطرٕ ختم کرتھ۔
میون مطلب چھ، سہ اوس ہمیشہٕ اکھ میٹھا بولن وول۔
تٔمۍ کٔر مےٚ نش اکہ چال سۭتۍ پونٛسہٕ حٲصل۔
گاؤ آیہ ویٹرنری ہسپتال ننہٕ۔
دودھس منز چھ کیلشیم آسان۔
بچہٕ سند ہاتھ اوس تیز۔
مےٚ کٔرۍ پنٛنیٚن تمام پلون ہنٛد انتظام کابینہ منٛز۔
سہٕ اوس گوڈٕ اتھ ادارس منز کٲم کران۔
سہ آو حالٕے منٛز پنجابک گورنر مقرر کرنہٕ۔
اسہ دیوٗت تٔمس ہوٲیی اڈس پیٹھ الوداع۔
آب چھ روتلہ کلیمٗت آسان۔
تمو کوٚر الگ تھلگ روزنک فیصلہ۔
مےٚ میول نہٕ تہنٛد نوٚو گرٕ وٕچھنک موقعہٕ۔
سہ چھ لالچی انسان۔
خراب سٲتھی آسنہٕ کھۄتہٕ چھ کنے روزن بہتر۔
مےٚ چھنہٕ گنٛدنہٕ خٲطرٕ وقت۔
تمہ سٗند بٗتھ اوس خوفہٕ سٕتہ لال۔
کٲنٛسہ تہ چھنہٕ مٲلی معاملن منٛز میٲنس مٲلۍ سٕنٛز اہمیتس پیٹھ شک۔
ٹرین حٲدثس منٛز گٔیہ داہ نفر ہلاک۔
ٹیم گٲی منصفانہٕ کھیل۔
سہ اوس دگٕ سۭتۍ بڑان۔
یتیم خانہٕ چھ باتمالوس منٛز واقع۔
کرکٹس سۭتۍ محبت کرن وٲلۍ ٲسۍ میچ پریشٲنی سان وٕچھان۔
تم چھ بلس خلاف سرگرمی سان لابنگ کران۔
لگاتار کوششو سۭتۍ گٔیہ تم پنن مسلہٕ حل کرنس منٛز کامیاب۔
اتھ معاملس منز مہٕ کریو۔
بیمار چھ سہ کمزور کوٚرمت۔
تم ٲسۍ زبردست فائٹر۔
کٗل فروختس منٛز اوس ہندوستٲنہ بازرٗک حصہ% 40۔
سڑکہ پیٹھ اوس شور۔
تہنٛز زندگی چھ خطرس منٛز۔
دٲر سۭتۍ چھ جھیٖلک خوبصورت نظارٕ وچھنہٕ یوان۔
صنعتی ملک چھ قدرتی وسٲئل واریاہ زیادٕ مقدارس منٛز استعمال کران۔
مےٚ ترٛاو صرف ہاتھ۔
بہٕ اوسس نزدیک کھڑا یہ بوزنہٕ خٲطرٕ ز تم کیا چھ ونان۔
سونکارس کٔر پرٛؠتھ کانٛہہ أمۍ سٕنٛد ہنر خٲطرٕ تعٲریٖف۔
ڈرٛامہ اوس شاندار
نننننننننننننننن خوبصورت
سہ چھ اکثر میون گرٕ یوان۔
تمو کوٚر پنن کٲم مؤثر طریقہٕ سۭتۍ مکمل۔
دہانہٕ سٕتۍ گوو نارک الارم شروع۔
تمۍ سنزٕ اوٚنٛگجہ چھےٚ زیٹھۍ تہٕ زیٹھۍ۔
عمر چھ تیس تین لاکھ۔
ہنگٲمی حالاتن منٛز چھ دانشمندانہٕ طور کٲم کرٕنۍ ضروری۔
پروگرام آو دویمہ دۄہ منعقد کرنہٕ۔
افسرن ہنٛد اکھ ہجوم اوس أمس أنٛدۍ پٔکھۍ۔
اسہ چھہ وائرس۔
"1" بچہ "2" ہک جمع کیا چھ؟ "
عمارت کس پورٕ کپرس چھ تزئین و آرائشچ ضرورت۔
تمہ نفرن وچھ شرۍ گلہ اپور تران۔
سپروائزر اوس پنٛنہ کامہ سۭتۍ پوٗرٕ پٲٹھۍ مطمئن۔
مےٚ وچھ مٲدانس منٛز اکھ ڈرائیو۔
بہت زیادہ تھکاوٹ.
تم چھ ییٚتہ بالکل مغربس منٛز روزان۔
منیجرن کوٚر تجویزک خیر مقدم۔
مٔہہ چھ کانٛہہ تہ ریکہٕ اڈجہ ہنٛد خون کھیوان۔
پلسہٕ طرفہٕ لگاتار پوچھ گچھ کرنہٕ سۭتۍ گوٚو سہ بے ہوش۔
تمو کوٚر میون نقطہٕ نظر اختیار۔
آسمان اوس برداش۔
کاروانن کوٚر پرٛیتھ دۄہ لگ بگ 100 میل سفر۔
میٲنۍ بوٹھ ٹھیک کرنک چھنہٕ کانٛہہ ضرورت، مےٚ چھ یہ رد کوٚرمت۔
ڈائنامائٹ ہینڈل کرن چھ واریاہ خطرناک۔
بہٕ چھس/چھس یژھان اکھ پارٹی
چیف آف آرمی سٹافن کوٚر سرحدی علاقن ہنٛد دورٕ۔
سہ بنیوو امریکہ ہک نائب صدر۔
ٲخٕری برٛیسوار اوس سہ ژیر۔
تم چھ کولیسیمس منٛز گنٛدان۔
ایمبولینس آیہ حٲدثہٕ چہ جایہ تام تفصیل سان۔
شامس چھ بجے مہمان آئے۔
زنانن تہ چھ ووٹ دنک حق۔
نیون چھ اکھ خاص وۄزل چمک خارج کران۔
کمپنی ہند پروڈکشنک گراف چھ یتہٕ۔
یہ غذا چھ سبزی تہٕ پھلیو سۭتۍ برتھ۔
پریہ ہنٛد جادو کٔرۍ یم زٕ باے ہرن منٛز تبدیل۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل مکینیکل شخص۔
فنکشن بغیر کسی تاخیر کے شروع ہوتا ہے۔
بندوق کھوئی۔
نیبولا چھ تیوت دور ز یمن ہنٛد مشاہدٕ ہیکو نہٕ کٲفی تفصیل سۭتۍ کٔرتھ۔
یہ زمین چھ أکس سرکٲرۍ ادارس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
یہ وتھ چھ میٲنس گھرس تام واتان۔
زوٗنہ ٲس گھرن پیٹھ ہلکہٕ نور تر٘اوان۔
تہنٛز ہیٚکہ خراب غذا سۭتۍ منسوب کرنہٕ یتھ۔
بہٕ چھس یہ ہینس پیٹھ غور کران، مگر کم۔
تم چھ یژھان گۄڈٕ ایشیاہس منٛز کتابہٕ بٲگراونۍ۔
خراب صحت ہیٚکہ زندگی منٛز کامیٲبی خٲطرٕ رکاوٹ ٲستھ۔
تٔمۍ دیت اسہ اکھ روشن خیال۔
بہتر چھ ز تہۍ وٕچھو یہ ڈکشنری منٛز۔
أکس فٲصلہٕ کن نفرس پز پارٹی ہنٛز قیادت کرٕنۍ۔
یہ چھ اکھ تجریدی مصوری۔
اکھ وکسن اوس جنگلس منٛز ژلان۔
تٔمۍ کٔر پولیسس جرمٕچ مذمت۔
بزرگ کیٛاز چھ خاموش روزان؟
ترامہٕ ٹریس چھ روپہٕ سۭتۍ ولنہٕ یوان۔
اکھ نو کمپیوٹر۔
آسمان ٲس ستارو سٕتۍ بٔرتھ۔
لۄکٹۍ شرۍ چھ مٲلس ماجہ ہٕنٛدۍ پیاریٚنۍ۔
یہ چھ روح چینہٕ خٲطرٕ دنہٕ یوان۔
سہ چھ میون قریبی رشتہ دار۔
أمس چھ وۄنۍ أکس سکولس منٛز مستقل نوکری میلیمژ۔
پوٗرٕ ملکس منٛز چھ بحران۔
پاگنینی اوس اکھ شاندار وایلن نواز۔
تحقیقاتس منٛز میول نہٕ دستاویزن ہنٛد کانٛہہ تہ قابل تصدیق ثبوت۔
میٲنس پیترس چھ گامس منٛز فارم۔
مٲنۍ مٲننننننننننن.
میٲنس ہمسایہ سنٛد خرگوش چھ واریاہ خوبصورت۔
چٹھہ تیار ہے۔
اسہ چھ ضرورت مندن ہنٛز فلاح و بہبود خٲطرٕ کٲم کرٕنۍ۔
سہ اوس انتہٲئی غأر غأر
مےٚ کٔر سۄ ہوٲئی جہازس منٛز گژھنس پیٹھ آمادٕ۔
ڈاکٹرن کٔر یہ بیمٲر صرف امہ کس گۄڈنکس مرحلس منٛز ٹھیک۔
اسہ چھ اتھ مسلس متعلق عوٲمی بیداری بڑاونٕچ ضرورت۔
کمپنی ٲس دیوالیہ گژھنہٕ کس دہانس پیٹھ۔
تو٘ہہ گژھو مٗشکلس منٛز، صرف کٔریو میٲنۍ لفظ نشان زد۔
اتھ کامہ منٛز چھ سون مقصد دۄگنہٕ۔
بریکنگ نیوز۔
مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ مٲنۍ مہ کر پریشان۔
ڈاکٹرن کوٚر سہ تپہٕ نش ٹھیک۔
تٔمۍ چھ گۄڈے پننس باسس متعلق اکھ رائے بناومٕژ۔
کیمیایی کمپنیہ چھ سانین دریاون تہٕ ماحولس زہر دوان۔
مےٚ ووٚن کتاب ہنٛد صرف ٲخری باب۔
سہ چھ وونکیٚنس دہلی یونیورسٹی ہنٛد وائس چانسلر۔
تٔمۍ کٔرۍ پنٕنۍ موٹر سائیکل گیراجس منٛز۔
یہ چھ اکھ مشکل تجویز۔
خوش قسمتی سان گوٚو نہٕ کانٛہہ تہ زخمی تہٕ کارخانس گوٚو کم کھوتہٕ کم نقصان۔
شیلفس پیٹھ تھٲیو کتابہٕ گنتھ۔
سہ گوٚو کتھ باتھہ دوران رکنس دوران نیبر۔
تٔمۍ کٔر راتھ اجلاسٕچ صدارت۔
نیبرٕ پیٹھہٕ چھ طوفان یوان۔
سہٕ چھ فطرتک...
ٹیچر سٕنٛد مرنہٕ سۭتۍ گٔیہ طٲلب علمس تھرٕ۔
تو٘ہہ چھا پنٗن پینسل تیز کورمٗت؟
عمارت کوٛرکھ تباہ۔
تمن آو جنگی رونک حکم دنہٕ۔
ہجوم چھ میچ وٕچھنہٕ خٲطرٕ بے صبری سان انتظار کران۔
تٔمۍ ہیتہ پنٛنس خانٛدرٕ کہ دۄہ خٲطرٕ اکھ شاندار پلو۔
بہٕ چھس یژھان اکھ نوٚو خوردبین ہیوٚن۔
مےٚ کوٚر بندوق احتیاط سان نشانس کن نشانہٕ۔
مٲنۍ مٲنننننننننننن.
یہ چھ مشورٕ دنہٕ یوان ز پریتھ تتھ چیزک صحیح پیمٲیش کرن یس اسہ ہیوٚتمت چھ۔
سزا گژھ جرم کہ متناسب آسٕنۍ۔
11 طالب علم چھ از غیر حاضر۔
مے چھ از تتی گژھن۔
تمہ پھٹرٲو شیشہٕ ٹکرٕ۔
گٲڑۍ گٔیہ أکس کلس سۭتۍ ٹکرایہ۔
کنواری زیتون کا تیل
سہٕ چھ تیم سٕند خٲطرٕہ زیادٕہ محفوظ۔
تٔمس ملیٛیہ أکس کالجس منٛز پارٹ ٹایم نوکری۔
تہۍ کتھ کٔنۍ ہیٚکو ییٖت انتقٲمی ٲستھ؟
تو٘ہہ چھو از صبحس اصل موڈس منٛز۔
اسہ چھ تقریبا تمام اصول اختیار کرن۔
اسہ چھ فٲصلہٕ کرن ز کیا چھ کرن۔
تمہ کٔر مےٚ خبردار ز چولہٕ اوس وٗنہ تہ گرم۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل احترام جج۔
تمہ زیوٗن صرف دستکٲری تہٕ دھوکہ دہی سۭتہ کھیل۔
ییٚلہ بہٕ چھٹی پیٹھ گژھ سہ سمبھال یہ کٲم۔
تہۍ ہیٚکو صورت حالک اندازٕ تہ لگٲوتھ۔
شہرس چھ پنٕنۍ پبلک ٹرانسپورٹ بہتر بناونٕچ ضرورت۔
ایوارڈٕچ تقریب ییہ ینہٕ وٲلس ہفتس منٛز منعقد کرنہٕ۔
ہم چھ کم از کم ٹیکس ادا کرتے۔
لابی منٛز چھ اکھ وزیٹر تۄہہ انتظار کران۔
مےٚ چھ پننس خانٛدان چہ دولتک ژورم حصہٕ میولمت۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر، قٲبل مکینیکل انجینئر تہٕ.
سہ گوٚو ونٛدس منٛز تتہ۔
تیم سٕنز موج ٲس اکھ قٲبل مکینیکل ٹیچر۔
اداکار گوٚو سٹیجس پیٹھ کنے نمودار۔
شہرس منٛز چھ اکھ زیوٹھ پیدل سفر۔
تمۍ سٕنز موج ٲس تیم سٕند خٲطرٕہ پتلون ہینہٕ آمٕژ۔
ریتہٕ کالہ پلو گژھن دھوونہٕ خٲطرٕ واشرمینس سوزنہٕ ینہ۔
یہ چھنہٕ دور، تو٘ہہ ہیٚکو تتہ واتنہٕ خٲطرٕ پکتھ۔
یہ چھر چھ ہاتھی دند ہینڈل کرنہٕ یوان۔
سایکلس منٛز چھنہٕ وہیل حرکت کران۔
شٲعرن کوٚر پنٛنس نظمس منٛز بہارک جوہر حٲصل۔
علی ین کوٚر عائشہ ہس سٕتۍ خانٛدر۔
أمس چھ پنٕنۍ شناختک ثبوت دین۔
زنانہٕ آسہٕ غمہٕ سٕتۍ لرزان۔
تٔمۍ کٔرۍ أمس دھوکہ۔
کمرس منٛز اژنہٕ برٛونٛہہ کٔرو ہمیشہٕ درجہ حرارت چیک۔
تۄہہ چھوٕ نہٕ میٲنۍ ٹوسٹ اصل پٲٹھۍ ژومٕتۍ۔
سہ چھ أکس شٲہی ریاستس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
چکن پیٹیز ٲس مزٕ دار۔
مےٚ کوٚر أمس کاربارس منٛز مدد۔
یژھ تلاش آسہٕ صرف مخصوص حالاتن منٛز ممکن۔
ملین ڈالرز (تقریبا)
سہ چھ پنٛنؠن ملٲزمن کم تنخواہ دوان۔
ایٹم بم چھ انسانیت خٲطرٕ اکھ اہم خطرٕ۔
درمیانس منٛز تنازعہ حل کرن چھ بہتر۔
مےٚ چھ سمندری جانور وٕچھنۍ پسند۔
پلیٖسن تھٲو شک آور سٕنٛدس گھرس پؠٹھ نظر۔
نائٹروجن چھ زمینی سطحک 71 فیصد حصس پیٹھ محیط۔
سلفر زالنہٕ سۭتۍ چھ خرگوش دور روزان۔
تۄہہ کتھ کٔنۍ ووت اتھ حٲدثس متعلق خبر؟
سٲنۍ وسٲیل چھ بہاؤ کس حالتس منٛز۔
أمہ سٕنٛز نوٚو کٲم چھےٚ پرٛانہ کامہ برابر۔
انہ گٹس منز اوس تس خواب ز تمہ وچھ اکھ بھوت۔
سوفا چھ ٹکڑن منٛز دنہٕ یوان تہٕ اسہ چھ یہ جمع کرن۔
تس ٲس پے ز تم چھ تس ژھانڈان۔
سہٕ گیہٕ تقریب کس اختتامس تام دٲخل۔
سہ چھ پنٛنیٚن پونٛسن واریاہ نزدیٖک۔
شہر چھ مغربی بنن شروع گومت۔
سۄ آیہ زیٹھہ سفرٕ پتہٕ پریشان کرنہٕ۔
أمس چھ غلط فیصلہٕ کرنک رجحان۔
تس اوس أکۍ وایپرن ٹاس دیتمت۔
ٹیچرز کو طالب علموں کو جمع کرنا چاہیے۔
بہٕ چھس نہٕ کٲم کرنہٕ وز کینٛہہ کھیوان۔
سۄ چھ برتھ بانہٕ تلان۔
تیم لوگ ساروی کھوتہٕ زیادٕہ خوبصورت لباس۔
جسمٲنی ورزش ہؠکہ تہنٛدس جسمس تہٕ ذہنس تناو نش آزاد کٔرتھ۔
یہ روٹی نکالو۔
سۄ چھ دفتر کس انتظامس سۭتۍ تفویض کرنہٕ آمٕژ۔
تیم گٲی اکھ خوبصورت نمبر۔
ٹیچرن کوٚر طٲلب علمن یہٕ موضوع واضح۔
بہٕ ہیٚکہٕ یہ کٔرتھ
سۄ آسہ ییٚمہ ؤریہ پنٛداہ وہر۔
میکینکن کوٚر کار ہنٛد تباہ شدٕ پرزٕ تبدیل۔
مےٚ کٔڑۍ دودھٕچ بوتل امہ منٛزٕ کینٛہہ کڑنہٕ پتہٕ۔
تم آیہ ٲخٕری وز مایوسی نش بچاونہٕ۔
سہ چھ ذہنی طور معذور۔
بچن مہیو نشہ بچاو کرن چھ واریاہ ضروری۔
سہ چھ شہرک مشہوٗر ونٹنر۔
تمو چھ اکھ موسمی سیٹلائٹ زمینس أنٛدۍ پٔکھۍ مدارس منٛز تھوومت۔
طوفانہٕ سۭتۍ گوٚو سامانس واریاہ نقصان، سامان رود واروس پیٹھ۔
سۄ گٔیہ ہمسایہ علاقن منٛز پکن والین ہٕنٛز أکس جمٲژ منٛز شٲمل۔
ییٚلہ أسۍ آگرہ گیۍ أسۍ تلۍ تاج محلک فوٹو۔
آرڈرلی چھ پنٕنۍ کٲم واریاہ دیانت سان کران۔
اسہ چھہ کامیٲبی سان مسلہٕ حل کران۔
طٲلب علم چھ مستقبلس منٛز اصل عہدٕ حٲصل کرنہٕ خٲطرٕ سخت محنت کران۔
بہٕ چھس ژے متعلق ہمیشہٕ سوچان۔
یہٕ اوس واریہو مذہبی ماہرینو مسترد کوٚرمت۔
روزنہٕ خٲطرٕہ چھ یہ اکھ اصل جاے۔
اسہ پز نہٕ باقین ہنٛدس گرس منٛز دراندازی کرٕنۍ۔
تہنٛز وضاحت سۭتۍ مہٕ کرو انکار۔
بستر پر ایک بڑی جگہ ہے.
استادن پز پنن ادراکچ طاقت بہتر بناون۔
اکھ گو٘ڈ اوس صحنس منز پھہلتھ۔
بہٕ چھس آتھوار دۄہ پنٛنین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین بڈین۔
رتیشس چھ پریتی سۭتۍ نفرت۔
دیانت چھ بہترین پالیسی۔
سرحدی تنازعہ بنیوو دۄشوٕنی ملکن درمیان جنگک بٲعث۔
بہٕ چھس اکھ پیشہ ورانہ سکول گژھان۔
رام چھ ہمیشہٕ راتس گٲڑۍ چلاونہٕ نش گریز کرنٕچ کوٗشش کران۔
اسہ چھہ یہ جاے ترٛاوان۔
ہیرم کھڑکی کھلی تھی۔
سہٕ چھ اصل اصلس منز۔
ژٕ ہیٚککھا مےٚ سۭتۍ گژھتھ؟
تمو کٔر دکان پؠٹھٕ بہتٔریٖن سبزی حٲصل۔
مہربٲنی کٔٔرتھ ییہ۔
تمہ تھٲو ٹیبلس پیٹھ چائے ہنز کیٹل۔
أسۍ ہؠکو یہ جاے راتس سجٲوتھ۔
سہ چھ اکھ غیر جانبدار شخص۔
وۄنۍ ییٚلہ تۄہہ یہ کوٚر، بہٕ وچھان۔
لانگ فیلو سٕنٛز زینہٕ جاے چھےٚ وۄنۍ اکھ کرایہ۔
واریاہ سیٲسی رہنما چھ ذٲتی فأئدٕ خٲطرٕ فرقہ وارانہٕ تشددک پرستش کران۔
بہٕ چھس یژھان تہۍ لیکھو اکھ مضمون۔
اکھ اصل کینٹین۔
میٲنس پیترس چھ گامس منٛز فارم۔
غٲر ملکی درآمداتن پیٹھ آو عام ٹیرف لگاونہٕ۔
سہ گوٚو أکس خطرناک انفیکشنک شکار۔
یہ کس سٕنز کار چھ؟
ٹیرین عمارت چھ چینی ملک کس أکس خاص علاقس منٛز اکھ خاص قٕسمٕچ تعمیر۔
بلی ہنٛد شرۍ ووت سوراخہٕ منزۍ۔
بہٕ پھیرے بول تیرے حق میں۔
أسۍ چھنہٕ نوٚو برانڈ لانچ کرنہٕ خٲطرٕ کٲفی پٲٹھۍ لیس۔
اتھ کامہ خٲطرٕ چھ خصوصی تربیت درکار آسان۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ وٗنکینس یہ پلو مو٘لہ ہیتھ۔
بہٕ اوس پننہ بجہ بینہ مطٲبق پنن پان بناوان۔
محنت چھ کامیٲبی ہنٛز راہ ہموار کران۔
تمہ گزٲر زٕ ریتھ جنگس منٛز تباہ شدٕ شہرس منٛز۔
عوبید چھ رکن پارلیمان۔
نٲو سٕنٛدۍ چھرۍ لگۍ أمۍ سٕنٛز گٗنگجہ ٹاس۔
فوجک خیال اوس ز مزید نقل و حرکت ہیٚکہ خطرٕ ٲستھ۔
وقفہٕ پتہٕ کٔر أسہ دوبارٕ جوشہٕ سان کٲم شروع۔
جج گوٚو نہٕ ثبوتو سۭتۍ پوٗرٕ پٲٹھۍ قائل۔
پلیٖسس باسیوو ہجومس پیٹھ قوبو کرنس منٛز مٗشکل۔
کافی زیاد پسند ہے۔
مے پز معافی مانگنیہ۔
ٹینرن تل پنٕنۍ کم گژھن واجیٚنۍ توانٲیی پوٗرٕ کرنہٕ خٲطرٕ جلدی ژکھ۔
مےٚ دیت أمس بس اکھ میسج۔
مےٚ چھےٚ واریاہ خوشی ز بہٕ چھس تۄہہ یتھس مشہوٗر فنکارس سۭتۍ تعارف کران۔
اتھ حٲدثس منٛز رٲو تٔمس اکھ زنٛگ۔
سہ پیوٚو أکس دھکہٕ سۭتۍ بۄن۔
مےٚ گزٲرۍ شیٚیہ ریتھ بطور وزیٹنگ پروفیسر۔
خوفزدہ بچہ بھاگے
از چھ آسمان سنگ مرمر رنگک۔
سہٕ ہیکہ نہٕ مزید تیم سٕنز ثالثی برداشت کرتھ۔
تمن چھ سارنی پارٹی منز دعوت دنہٕ آمٕژ۔
سون مقصد چھ کھیلہٕ ذریعہٕ ہیچھن۔
ییٚلہ تہ سہ ہندوستان یوان چھ، سہ چھ اسہ نش گژھان۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر۔
جٲیزو کٔر ثبوتن پیٹھ بحژ تہٕ کوٚرن امہ پتہٕ پنن فٲصلہٕ۔
میٲنۍ بل میلنہٕ پتہٕ کرن تم مےٚ چیک پوسٹ۔
سہ دی عدالتس منٛز مقدمٕچ گوٲہی۔
ییٚتہ پؠٹھٕ اندور واتنس چھ زٕ دۄہ لگان۔
تمس میول دویمہ کوششہ منز ویزا۔
اسہ چھ وۄنۍ تمام قسمک صنعتی مصنوعات برآمد کران۔
سہٕ چھ اکھ قٲبل مکینیکل خاتون۔
تمۍ اوٚن شیٚشتٕرۍ تاہ۔
سہٕ چھ پنن پان تیار کرنس منٛز وقت صرف کران۔
اتھ متعلق چھ عظیم کتھ یہ ز أسۍ چھ ویڈیو کانفرنسن پیٹھ اکوٹی کٲم کران۔
سہ لڑکہٕ یس تۄہہ یہ کتاب دژ، چھ آمت۔
تیم زٕ روود وارہن وٲرین اکوٹای۔
گاوس چھ اکھ بیمار پھیپھر آسان۔
تھرفٹنیسی چھ اکھ بہترین معیار۔
ٹشو سۭتۍ تھٲیو پنٕنۍ نستہ۔
سہ چھ مےٚ اکثر میون المیہ یاد پاوان۔
خشک پوشوں کی شاندار نمائش۔
تم چھ واریاہ زیادٕ رقم وصول کران۔
سہ چھ پنٛنس محبتس سۭتۍ ژلنک منصوبہٕ بناوان۔
تتہ چھ صرف خانٛدر کٔرتھ جور اجازت۔
أسۍ بیہو تاپھس منز تہٕ کھیوکھ دپہرک کھین۔
أسۍ ڈاکٹر چھ زانان ز بیکٹیریسیڈل چھ نہٕ ضروری ز وایرسائڈل۔
مے چھ سبز سبزی کھین پسند۔
شکٲر سنٛد نشانہٕ اوس اکھ ہرن۔
بہٕ چھس التجا کران ز تم ون مےٚ۔
بہٕ چھس/چھس نہٕ یژھان مزید زندٕ آسن
یمو منٛز چھ کینٛہہ مسافر از ییٚتہ۔
تٔمۍ دیت مےٚ وایلیٹن ہنٛد اکھ خوبصورت گروپ۔
تہۍ ہیٚکو نہٕ أمس باقیو نش الگ کٔرتھ۔
تٔمۍ ہیوٚت ونٛد خٲطرٕ اکھ اصل الیکٹرک ہیٹر۔
تۄہہ پز بیٚیہ اکہ لٹہ پنٛنیٚن چیٚکن منٛز چیک کرن۔
ییٚلہ بہٕ ووت، کاؤنٹر اوس بنٛد۔
بہٕ چھس پکنس گژھان تھکان، امہ علاوٕ چھ نیبرٕ رود پیوان۔
شکار اوس دم گومٗت۔
یہ تجویز آسہٕ منظوری خٲطرٕ زیر غور۔
ڈاکٹرن چھ پنن پان پننین جذباتو نش الگ کرن۔
تمۍ سند ناو لیکھو کیپٹل حروفن منز۔
تمۍ سٕنٛز بیمار ہٕنٛز علامتہٕ چھےٚ تپھ تہٕ لگاتار خۄشک ژاس۔
سہ چھ ہمیشہٕ سٹیج پروگرامن منٛز نمایاں کردار ادا کران۔
علیحدگی کوٚر تمن دۄشوٕنی پیٹھ وزن۔
طویل گٲنٛٹن ہنٛز کامہ چھ مےٚ تھکاوٹ دژمٕژ۔
سہٕ چھ مشہور اداکار۔
سہ چھ اکھ سستہٕ انسان۔
تس باسیوو پنٛنس پھیکس پیٹھ تاہ۔
مےٚ کٔر پنٛنہ دوستس امتحانس منٛز کامیٲبی خٲطرٕ مبارک باد۔
جنگس منٛز گٔیہ واریاہ فوجی ہلاک۔
پرٛیتھ دۄہ چھ اکھ گلاس دودھ پیان۔
کنٛہہ تہ ہیکہ نہٕ سانہ دوستی ختم کٔرتھ۔
آکسیجن وول خون چھ پلمونری شریانن ہٕنٛد ذٔریعہٕ دلس منٛز اننہٕ یوان۔
کیا تہۍ چھوٕ زاننہٕ یوان ز کمپیوٹرس کتھ کٔنۍ چھ چلاوٕنۍ؟
پریتی چھےٚ أکستس چھٹی پؠٹھ۔
تٔمۍ دژ أمس پریشٲنی نش بچاونہٕ خٲطرٕ نوکری۔
سہ چھ امہ ادارک ڈایریکٹر۔
ہوہس منز ٲسہ جھنڈٕ لہراوان۔
تہنٛزٕ ناکامیو کٔرۍ سہ پریشان۔
کیا تو٘ہہ چھوٕ پنٛنس جٲیزس وۄمید کران؟
یہ اوس جلدی یا پتہٕ گژھن وول۔
مکمل طور پر توانائی.
سہ اوس کرکٹ چیمپین۔
تٔمۍ لگٲو گاڑ رکاونہٕ خٲطرٕ جھنڈٕ۔
ڪتابن ہنٛز درجہٕ بندی چھ ونیک تام کرنہٕ آمژ۔
تٔمۍ دیت لۄکٹس لڑکس دۄدھ ژلنس پیٹھ مار۔
ماجہ کوٚر سٲنس ژیرۍ روزنس پیٹھ ویٹو۔
سہٕ چھ بیانیہ ادبک پروفیسر۔
اسہ چھنہٕ زانٛہہ تہ آبک قۭمت معلوم یوٚتام نہٕ کوٚہر ہوٚکھ۔
سہٕ اوس اکھ پرٲنۍ پوشاک پہنمت۔
پانٛژھ ؤری کھۄتہٕ کم وٲنٛسہ ہٕنٛدۍ شر چھ عموٗمن بسن تہٕ ٹرینن منٛز مفت سفر کران۔
مےٚ کھیوٚو ناشتہٕ خٲطرٕ تھٔنہٕ سۭتۍ ژوٚٹ۔
ییٚتہ فراہم کرنہٕ ینہٕ وول کھین چھ باقیو نزدیکی دکانو کھۄتہٕ بہتٔریٖن۔
تمو کوٚر یہ مسلہٕ حل کرنہٕ خٲطرٕ اکھ اجتمٲعی نقطہٕ نظر اختیار۔
اتھ تالابس منٛز چھ رینگنہٕ وٲلۍ جانور۔
سہ چھ واریاہ پرجوش انسان۔
خوراک حٲصل کرنا مشکل ہے۔
شرس چھ کوٹھس زخم۔
جراحی تکنیکہٕ چھ لگاتار بہتر بناونہٕ یوان۔
یمن تمام طریقن گژھہٕ درستگی ہنٛدس حوالہٕ سۭتۍ تصدیق کرنہٕ ینۍ۔
أسۍ ہؠکو بسٹروہس برٛونٛہہ کنہ سمکھتھ۔
أمۍ سٕنٛدۍ مٲلۍ اوس أمس یہ کرنہٕ نش منع کوٚرمت۔
أمۍ سٕنٛدۍ ہدایتہٕ مطٲبق چھ مےٚ 10 بوتلن دودھک آرڈر دیتمت۔
مےٚ چھ باغبٲنی واریاہ علاج سمجھان۔
تٔمس چھ پنٕنۍ بولنٕچ طاقت ختم گٔمٕژ۔
أسہ نیر صرف تمہ وز ییٚلہ سڑکہٕ صاف آسن۔
مےٚ چھ پننس محبتس واریاہ یاد یوان کرنہٕ۔
میٲنس کلاسس منٛز چھ ہتہٕ بٔدۍ شاگرد۔
سہٕ چھ تفریح خٲطرٕہ تلاش کران۔
اسہ چھ معذورن خٲطرٕ حالات بہتر بناونٕچ ضرورت۔
تٔمۍ چھ پنٕنۍ تمام دستاویز فائلنگ کابینہ منٛز جمع کٔرمٕتۍ۔
اکھ شر تہ ہیکہ یہ سمجتھ۔
مےٚ ہیژٕ اکھ نوٚو گٔر۔
ییٚلہ بہٕ گرٕ ووت مےٚ میول پننس مٲلۍ سٕنٛد طرفہٕ۔
مےٚ چھ شک ز سہ ییہ یا نہٕ پارٹی منٛز۔
گوشت چھ پروٹین سے مالا مال۔
تیم سٕنز گٲڑۍ چھ نٲئی انجنٕچ ضرورت۔
سہ چھ مےٚ اکثر میلان۔
کچھر کڑن مہٕ مہٕ کریو۔
سہ چھ کلاسک شاعر۔
گاڑ ہنٛد پیٹرول فیڈ چھ رکاونہٕ آمت۔
تہنٛد پلو ٲسۍ نہٕ تلخ موسمس خلاف ثبوت۔
اسہ اوس ساحلس پیٹھ شورٕ کھسان۔
یم وٹامن گولہٕ کر ختم گٲمٕژ طاقت بحال۔
تیم چھ مختلف ذرایعو پیٹھہٕ معلومات حٲصل کرمژ۔
شینہٕ پیو٘ن سڑکہ ہندس تعمیرس منز رکاوٹ۔
دٔلیٖلہ منٛز چھنہٕ پزرک کانٛہہ تہ نشانہٕ۔
سہ آسہ ریلوے پلیٹ فارمس پیٹھ تۄہہ انتظار کران۔
فلم چھ بجے شروع ہو گی۔ 24 نومبر
مےٚ گوٚ تمۍ سٕنٛز دویم ناول پرنہٕ کھۄتہٕ زیادٕ مزٕ۔
ٹائر چھ لگاتار استعمال گژھنہٕ کنہ لاگنہٕ یوان۔
یہ مقدمہٕ آو سپریم کورٹس منٛز پیش کرنہٕ۔
تۄہہ پز بیوقوفی ہنٛزن عملن منٛز ملوث گژھنہٕ نش پرہیز کرن۔
یہ چھ اکھ چیز یس تکلیف دہ ویسیکیشنک سبب چھ بنان۔
گھرس نیبرٕ اوس اکھ بوڑ شور۔
زنانن پز حمل گژھنہٕ پتہٕ خیال تھاون۔
أمۍ سٕنٛدۍ الفاظ چھ دۄگنہٕ معنی تھاوان۔
میٲنس گرس منٛز چھ لامحدود تعدادس منٛز قلم۔
یہ چھ واریاہ خراب باسان۔
اکھ عمارتک منصوبہٕ آو اتھارٹی طرفہٕ منظور کرنہٕ۔
میٲنۍ بصارت چھ دۄہ دش بدتر گژھان۔
تٔمۍ سنٛد اصل ارادٕ آسنہٕ باووٚجوٗد آو سہ غلط سمجنہٕ۔
اتھ کتھہ پیٹھ چھ غور کرنچ ضرورت۔
کھیل کس مٲدانس منٛز ٲس واریاہ ربہ۔
خطرٕ ختم کرنہٕ خٲطرٕ آیہ ضروری کاروٲیی کرنہٕ۔
مے چھ فرانسیسی کھین پسند۔
کٔدٕل بناونس چھ واریاہ وقت لگان۔
مےٚ ہیژ پنٛنہ خٲطرٕ اکھ نٔو سایکل۔
کیا تۄہہ چھوا اکھ چکر مکمل کوٚرمت؟
یہ چھا اسہ ٹیبل؟
کٲم ییہ آسٲنی سان کرنہٕ اگر تہۍ کارکن جمع کٔرتھ ہیٚکو۔
تٔمۍ دیت أمس پارٹی منٛز شٲمل گژھنہٕ خٲطرٕ اکھ نوٹ۔
سائنس چھ ہمیشہٕ حقیقتچ نشاندہی کرنچ کوشش کران۔
سڑکہ پیٹھ چھ گرٕ تمام وقتس پیٹھ لگاونہٕ یوان۔
تمس پیٹھ چھ سنگین جرمک الزام لگاونہٕ آمت۔
مےٚ سۭتۍ کٔرو دوستن ہنٛدۍ پٲٹھۍ سلوک۔
بصری خصوصیات اصلی بن جاتی ہیں۔
یم چھ واریاہ اصل کھلٲڑۍ۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر۔
ییٚمہ ونٛدک بہتٔریٖن خریدٲری چھ گٲتر تہٕ مٹر۔
تہنز زبان ٲس زیٹھ۔
تٔمہ دژ پنٛنس خانٛدار سٕنٛدس بٲیہ سٕنٛز خانٛدارینہ اکھ سۄنہٕ چین۔
ساینس دانن ہنٛد اکھ گروپ آو تحقیقہٕ خٲطرٕ امریکہ سوزنہٕ۔
اسہ اوس اکھ لٹہٕ یوٚتام۔
جہاز گٗزریو تہٕ گو٘ ڈبٗن شروع۔
معاہدٕچ جانچ ٲس وکیلن احتیاط سان کٔرمٕژ۔
تٔمس باسیوو ٲخٕری رٲژ پیٚٹھٕہٕ شرارتک اکھ چمک۔
تم چھ پنٛنیٚن گٗلن رنگ کرنہٕ خٲطرٕ سنترک استعمال کران۔
تۄہہ چھا کانٛہہ مدد ضروٗرت؟
حکومت آیہ اتحادس منز بناونہٕ۔
فساد گوٚو بطور پرامن احتجاج شروع۔
یہ وتہ چھ جنگلہ منزۍ دریاوس تام گژھان۔
ٹرین پٹری سے اترے
ہارنہٕ پتہٕ تہ اوس ٹیمس منٛز حوصلہٕ وصیح۔
باتھ روم ہیٹر پر ایک میز کھڑا تھا۔
بہتر حکمت عملی تیار کریں۔
اتھ شہرس چھ پٔتمہ زمانک اکھ الگ مزٕ۔
کھیل اوس شاندار۔
اسہ کٔر مختصر کتھ باتھ تہٕ پتہٕ گٔیہ سۄ۔
تمس پیٹھ آو مجرمس مدد کرنک الزام لگاونہٕ۔
جانن کٔر پنٛنس دوستس سۭتۍ پنن موازنہٕ کرنٕچ کوشش۔
سہٕ کوٚر پیتھولوجی پنن اہم موضوع۔
بہٕ چھس سکول بینڈس منٛز ٹرمپٹ وایان۔
تۄہہ کم میوٕ چھ پسند؟
أسۍ کٔرۍ کوچس پیٹھ ساحلس تام سفر۔
آواز آیہ کٗمبہٕ کہ کٗنہ حصہٕ پیٹھہٕ۔
جدید دنیاہس منٛز چھ روحٲنی بلندی ہنٛد امکان۔
یہ ٲس فوجٕچ فتح۔
تمو چھ اکھ نوٚو نظام متعارف کوٚرمت یتھ منٛز تمام ملٲزمن باقٲعدٕ تربیت حٲصل کرٕنۍ چھ۔
سہ چھ واریاہن ؤرین تام سانین سامانن ہنٛد خریدار۔
مختصرا، یہ ٲس اکھ مایوس کن کارکردگی۔
أمس چھ اپز وننک'عادت'۔
وزیر اعظمن کٔر کتھ باتھ خٲطرٕ پنٛنس کابینہ سۭتۍ ملاقات۔
چمگادڑ ٲس فرش پیٹھ۔
أمۍ سنٛد خانٛدار چھ أمس پیٹھ غلبہٕ تھاوان۔
حٲدثہٕ کر گوٚو؟
چکن چھ آٹہ پیٹھ بنان۔
حالانٛکہ اسہ دتہ تس پونٛسہٕ، مگر تٔمہ ہیژ نہٕ کتاب۔
رز تھٲیو مضبوطی سان لاگس اند اند۔
أمۍ سٕنٛدس کنس منٛز اوس آبک اخراج۔
صحافین ہند اکھ گروپ اوس عدالتس کن پکان۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ غلطی تسلیم۔
سہ رود اشارٕ ژھانڈان۔
تس چھ سونچنس منز کٔمی آمٕژ۔
کیا تہۍ چھوٕ صبحٲچ گژھان؟
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ چارجر پلگ ان کٔرتھ
أمس پزتہٕ کٲلس منٛز پتلی قمیض لاگن۔
نٔوس ملٲزم چھ منصوبہٕ پیچیدٕ کوٚرمت۔
تمۍ سنٛد جواب اوس متوازن۔
تٔمۍ ووٚن یہ ز سہ اوس صرف پانس سفید کرنہٕ خٲطرٕ۔
کھیت چھ سفید کلوورو سۭتۍ برتھ۔
مےٚ ووٚن اتھ معاملس پیٹھ اکھ واضح بیان۔
سۄ لۄکٹ کور چھےٚ ہمیشہٕ خوبصورت تہٕ رنگین پلو لاگان۔
أمۍ سٕنٛدیو جوکو کوٚر تناؤ کم کرنس منٛز مدد۔
سۄ چھےٚ أکس آخری بیمار منٛز مبتلا۔
ملکہ وکٹوریاہن کٔر 1837 پیٹھہٕ 1901 تام برطانیہس پیٹھ حکومت۔
خوبصورت شکل ہے.
مختٔلف تنظیمن ہٕنٛدۍ نمایندٕ چھ آمٕتۍ۔
أمس چھ سیٲسی پارٹی ہٕنٛزن اہم شخصیتن ہنٛز حمایت حٲصل۔
مےٚ چھ واریاہ اصل بصری یادداشت۔
ایندھن چھ کھین بناونہٕ خٲطرٕ استعمال گژھان۔
بنیلہٕ سٕتۍ گٲی عمارتہٕ تباہ۔
تٔمۍ کوٚر پنٛنس مخٲلفس باکسنگس منٛز شکست۔
سۄ چھےٚ اکھ مریض بوزن واجیٚنۍ۔
کلۍ کٔٹۍ ٲس تیز گژھان۔
ٹرٛبیون چھ پنٛنس عملس سۭتۍ واریاہ رحمدل۔
اتھ متعلق چھ عظیم کتھ یہ ز أسۍ چھ ویڈیو کانفرنسن پیٹھ اکوٹی کٲم کران۔
خلاف ورزی کرن وٲلس پز معٲفی حٲصل کرٕنۍ۔
سہ چھ پننس مستقبلس متعلق فکر مند۔
اسہ چھہ سوداگر۔
أسۍ چھ پنٛنس رہنما سٕنٛد امہ عملٕچ مذمت کران۔
تم ٲسۍ ہنر مند، مگر تم ٲسۍ نظم و ضبط یژھان۔
سہ چھ ناکارٕ انسان۔
تٔمۍ کوٚر پنن پین ختم۔
مےٚ چھ یہ ویڈیو پسند
تمن چھ پلاٹ تار کرن۔
تمن چھ پروازٕ سۭتۍ نفرت۔
تٔمۍ چھ اکھ مزٕ دار خوشبو لگٲومٕژ۔
أمس چھ دزن بخار۔
ہوٹل چھ انتہائی جدید فرنشننگ سۭتۍ سجاونہٕ آمت۔
یہ چھ شاید تہنٛزن کامین منٛز ساروی کھوتہٕ زیادٕ مشہور۔
یہ چھ نا اکھ خوشگوار صبح؟
سۄ چھےٚ تمہ وز ناراض گژھان ییٚلہ کانٛہہ أمس پیٹھ تنقید چھ کران۔
أمۍ سٕنٛز آواز ٲس جذباتن سۭتۍ بٔرتھ۔
سانہ گاڑ منٛز چھنہٕ ٹرک تلنہٕ خٲطرٕ کٲفی طاقت۔
نتیجہ چھ ٹیبلر شکلہ منٛز پیش کرنہٕ یوان۔
سہ اوس ٹورنامنٹک بہتٔریٖن کھلٲڑۍ۔
ڈبہٕ گژھن لکڑٕ سۭتہ بناونہٕ ینہ۔
مریض چھ وٕنہ تہ انکارس منز۔
تٔمۍ کٔرۍ کیٚنٛہہ کتابہٕ۔
مےٚ چھنہٕ ریس پسند۔
سہٕ کوٛر پورٕ کہانی واضح طورس پیٹھ بیان۔
تمۍ سٕنز آواز ہنز کمزوری سٕتۍ گوس بہٕ حیران۔
سون جہاز چھ وارفس پیٹھ۔
مٹھایہ وچھتھ آو تس ٲسس آب۔
اسہ چھہ ہسپتال۔
أمۍ سٕنٛدۍ اثاثہٕ کٔر تفتیشی ایجنسی ضبط۔
مہمانن علاوٕ آسن أسۍ ترٛےٚ لنچس پیٹھ۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ تۄہہ پیٹھ مزید انحصار کٔرتھ۔
سہ چھ ہٕنٛد وجہ سۭتۍ کمزور۔
مےٚ ووٚننۍ ز سہ گژھ بیہن۔
مہربٲنی کٔٔرتھ ہؠکو أنٛچار فوری طور بنٲوتھ۔
اسہ چھ آتھوار دۄہ خانٛدرس منٛز شرکت کرٕنۍ۔
تس ٲس اتھس منٛز اکھ زنگ۔
بہٕ چھٗس تۄہہ گٲڑۍ ژھننس منٛز مدتھ کران۔
فوجس دیت پیش قدمی کرنک حکم۔
ہوٲیی اڈن پیٹھ چھ واریاہ پورٹر لبنہٕ یوان۔
فون اوس تیز گژھان۔
پلیٖس چھ أمس پتے لگاوان۔
دۄنوے واقعہٕ گیہ ٹکراونہٕ لہاذا پیوٚو اسہ اکھ یاد کرن۔
دروازٕ سۭتۍ ووت أمس بٗتھس پیٹھ ٹاس۔
یہ پروگرام چھ پرٛؠتھ ہفتہٕ لچھ بٔدۍ وٕچھن پانس کن متوجہ کران۔
مےٚ وچھ أمۍ سٕنٛدس کمرس منٛز اکھ ڈول۔
کور کوٚر دلیل ز تمہ وچھ اکھ بھوت۔
سہ اوس بطور سمندری کپتان پننہ زندگی ہنٛز جنگی دلیلہٕ ونن پسند کران۔
مہربٲنی کٔرتھ چلیو اکھ دم شاہ۔
کینٛہہ کیمیکل چھ آسانی سان خونس منٛز جذب گژھان۔
یعنی تمن پز اتھ طرفس گژھن۔
ادارک اصول چھ ارکانن منٛز واریاہ مقبول۔
بیمار تہٕ زخمی آیہ جنگی علاقہٕ منٛزٕ کڑنہٕ۔
یوتاہ زیادٕ نیک آسہ تیوتاہ چھ زیادٕ شائستہ۔
مےٚ گوٚو دیوارس سۭتۍ ٹکراو تہٕ مےٚ گوٚو کلس زخم۔
علاقس منٛز چھ فرقہ وارانہٕ تناؤ پٔھہلیومت۔
ہڑتال چھ سانہ معاشرس منٛز دۄہ دش گژھن وول واقعہ۔
ہوائی جہاز پیٹرول سے بھرتے ہیں۔
تہنٛد نوٚو گرٕ چھ واریاہ سوٗرش۔
تٔمۍ کٔر مرضی تہٕ پرٛؠتھ چیز گوٚو امی مطٲبق۔
اتھ معاملس منٛز ییہٕ تفتیش کرنہٕ۔
بجلی ہٕنٛدۍ تار چھ کٗلہ ہٕنٛزن لنجہ أنٛدۍ پٔکھۍ بلب لٹکاونہٕ خٲطرٕ لگاونہٕ آمٕتۍ۔
پن چھ تتھ جایہ پھٹان ییٚتہ یہ ساروٕے کھۄتہٕ کمزور آسہ۔
اکھ اسن ہیکہ بٗتھس چمکٲوتھ۔
سانہ کالونی منٛز چھ اکھ بٔڑ پارک۔
کٲم ہیکہ سازگار حالاتن منز مکمل کرنہٕ یتھ۔
یہ کل چھ جونس منز پھولان۔
سہٕ چھ پانژیمس منزلہ پیٹھ روزان۔
بسہ منٛز چھ برٛونٛہہ کن سیٹہٕ زنانن خٲطرٕ مخصوص۔
سہٕ چھ اکھ شاول لاگوان۔
بچہ اوس ننگا
تھوڑا سا سخت چھ۔
تین چھاتی ساحل پر.
زٕ جاسوس ٲسۍ أمس پتہٕ۔
سۄ ٲس تعریف سۭتۍ خوش نظر گژھان۔
تمو کوٚر ڈرامہ موسیقی سۭتۍ ختم۔
اسہ چھہ پاگل۔
سوداگر ٲسۍ پنن اوٹ نون سۭتۍ جمع کران۔
اے پی حکومت چھ تعلیمی مقصد خٲطرٕ مزید فنڈ مفت کرنک ارادٕ تھاوان۔
کوہرٕ سۭتۍ ٲس مرئیت شدید طور محدود۔
تٔمۍ کٔرۍ گارڈس کن مفت دٲخلہٕ خٲطرٕ کشش۔
مےٚ تھٲوۍ پنٕنۍ تمام زیورات الماری منٛز۔
اکھ شاندار خیال آو نیوٹنس ایپل فال وٗچھان وٗچھان۔
ٹیچرن کٔر طٲلب علمن خبردار ز تم گژھن نہٕ غلطی دہراونہٕ ینہ۔
اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر چھ اتھ مسلس حل کران۔
سہ اوس زیادٕ ہنر مند تلوار باز۔
سہ چھ پنٕنۍ کٲم عوٲمی طور کرٕنۍ یژھان۔
سہ چھ کلاسیکی اداکارن منٛز شٲمل۔
مےٚ چھ پننین سٲتھین ہنٛدۍ تمام پتہ۔
تٔمۍ ہیوٚت پنٛنس پانس خٲطرٕ اکھ نوٚو کویلٹ یتھ منٛز واریاہ نرم ویڈنگ ٲس۔
ریتہٕ ختم گژھنہٕ برٛونٛہہ چھ یہ کٲم مکمل کرٕنۍ ضروری۔
مےٚ کٔر دۄن دۄہن ہٕنٛز ورکشاپس منٛز واریاہ زانٛکٲری حٲصل۔
تمۍ سند موت چھ اکھ راز۔
تیم سند اکاؤنٹس ٲس تجرباتی حقائقس پیٹھ مبنی۔
میزایل آیہ دشمن کیمپن پیٹھ تھونہٕ۔
سہ اوس کٔہرس منٛز آب پمپ کرنہٕ خٲطرٕ اکھ موٹر استعمال کران۔
تٔمۍ کوٚر تکیا ورٲیہ شۄنگنٕچ کوشش کرنک فیصلہٕ۔
أمس چھ واریاہ اصل اخلاق۔
واریاہ پناہ گٗزین چھ پاسپورٹ ورٲیہ سرحدس پیٹھ وٲتمٕتہ۔
سۄ ٲس پنٛنس قسمتس پیٹھ ودان۔
ییٚلہ غٲر ملکی أمۍ سٕنٛدس گرس منٛز اژ، تٔمۍ کٔر مدد خٲطرٕ ووٚن۔
تمو لگٲوۍ جنگلس منٛز کلۍ۔
بہٕ اوسس زبانن ہنٛدس ارتقاہس پیٹھ کٲم کران۔
آپریٹرن کوٚر فورا بل پیش۔
اسلم تہٕ بیٚیہ زٕ نفر آیہ راتھ میانہ جایہ۔
لکھ چھ پوجا کرنہٕ خٲطرٕ مختلف مذہبی مقامن پیٹھ گژھان۔
مریضس آو آپریشن کرنہٕ۔
ہسپتالس منٛز ٲس لوکن ہنٛز اکھ زیٹھ فایل۔
متعلقہٕ لٗکھ آیہ ہسپتالس منٛز پننؠن رشتہٕ دارن وٗچھنہٕ۔
اتھ ٹیبلس چھ سارنی طرفو نوک دار کنارٕ۔
کچھوٕ ہیکن آبس تہٕ زمینس دۄشوٕنی منٛز روزتھ۔
یژھ سورٕ مہٕ بنییہ۔
انکم ٹیکسک تشخیص کرن وول آو دفترس منٛز اچانک چیک کرنہٕ خٲطرٕ۔
سٲنۍ زرعی پیداوار اوس اصل مون سون کہ وجہ سۭتۍ۔
یہ چھ از کل اکھ فیشن لفظ۔
مجرمن آو سزا دنہٕ تہٕ اوٚن کرنہٕ۔
تمن لۄکٹین بانین منٛز چھ پوش اصل پٲٹھۍ پھلان۔
أمس چھ ڈاون ایٹ ہیلٕچ شکٕل۔
تٔمۍ ہیوٚت جلدی أمس تھکن۔
ماما چھ پننس بچس بچاوان۔
تفتیشس منٛز گوٚو أمۍ سنٛد دعوٕ جعلی ثٲبت۔
تٔمس پیوٚو پنٛنس مخٲلف سٕنٛد طرفہٕ سخٕت تنقیدک مقابلہٕ کرن۔
امہ ملکس منٛز چھ لوٗکھ سیاستس منٛز سرگرم دلچسپی نوان۔
امپایرن ووٚن "یہ ٲس اکھ وسیع بال"۔
یم دۄنوے شعبہٕ چھ تقریبا یکساں۔
تو٘ہہ چھوٕ نہٕ أمہ سٕنٛز کامیٲبی ہٕنٛدس وسعتس تعریف کران۔
سہ چھ شہرک مشہوٗر ونٹنر۔
تیم سند بتۍ ٲس خوبصورت۔
تمۍ ووٚن خبردار کٔرتھ ز یہ مہٕ کر بیٚیہ۔
لکھ چھ ہفتہٕ کس ٲخرس پیٹھ نیبر گژھان۔
فلم شروع گژھنہٕ وز آسہٕ تھیٹرٕچ لایٹہٕ بند کرنہٕ آمژٕ۔
مندرن منٛز چھ صبحس گھنٹی واینہٕ یوان۔
ٹول اوس غٲر قونوٗنی طور ٹکٹ کٕنان۔
تمہ سٗند استاد چھٗ تس گھر ہیچھناوان۔
یہ فلم ٲس حیران کن۔
ییٚلہ تم گرٕ وٲتہ سہ اوس مودمت۔
دار شٲمل کرنہٕ سۭتۍ چھ وینٹیلیشن بہتر گومت۔
میٲنۍ ماجہ ہیژ مےٚ اکھ واٹر پروف گر۔
سٹوڈنٹس ٲس کلاسس منز باتھ کران۔
تٔمس چھ انگریزی زبٲنۍ ہنٛز اصل گرفت۔
کینٛہہ پرندٕ چھ پننین بٲتن ٹریل کران۔
مکانن ہند تعمیرس منز چھ لکر ہند لاگ اکثر استعمال گژھان۔
رامس میول شاعری ہنٛدس مقابلس منٛز 5000 روپیہ انعام۔
سہ چھ کنے اتھ دکان چلاوان۔
سہ چھ ہمیشہٕ پنن شرط لگاوان۔
کلۍ کٔٹۍ چھ ہوا صاف کرنس منٛز مدد کران۔
کینٛہہ سپاہ رود دۄن ہفتن تام فرلوس پیٹھ۔
تۄہہ چھنہٕ ٹھاس دنٕچ ضرورت-صرف ژٲرو اندر۔
تٔمس آو پنٛنہ حالیہ اشاعتہٕ خٲطرٕ تاجپوشی کرنہٕ۔
سہٕ گٲی پنن سامان جمع تہٕ گٲی الگ۔
امتحانن ہنٛد نٔتیٖجہٕ آو نوٹس بورڈس پؠٹھ پوسٹ کرنہٕ۔
بیمار ہنٛزن علاماتن منٛز چھ یڑۍ دگ تہٕ الٹی شٲمل۔
ٹیچرن دیت خاموشی اختیار کرنک حکم۔
کیا ژٕ ہیٚککھا بوتلک کارک کھولتھ؟
تمۍ سٕنز مجرمانہ سرگرمی ہیکہ نہٕ کانہہ رٗکٲوتھ۔
اتھ تقریبس چھ واریاہ علامتی اہمیت۔
حالانٛکہ أمس چھنہٕ وٗڈٗن پسند، مگر تٔمۍ کوٚر پٔتمہ ؤرۍ یہ اٹلی کس سفرس منٛز مزٕ۔
تمۍ سٕنٛز آواز چھ تقریبا پرٛیتھ کٲنٛسہ پریشان کران۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل مکینیکل مین۔
تم چھ گامس منٛز اکھ نوٚو سکول بناوان۔
تٔمۍ کوٚر نٔوس عمارتس منٛز اکھ دفتر کرایس پیٹھ۔
جنگل خوبصورت ہیں۔
وٗنلہ کنہ کم بوزنہٕ ینہٕ کنہ ٲس سڑکہ خالی۔
دل اوس تیز دھارتا۔
مے چھ پننہ بینہ یاد یوان۔
سۄ چھےٚ خانٛدرٕ پتہٕ اکھ خۄش زندگی گزاران۔
مہربٲنی کٔرتھ سوز مےٚ میٲنۍ دستاویز
بہٕ چھس/چھس ذٲتی طور شکریہ ادا کران۔
دشمن سنٛد ٲس چھ کنہ ساتہٕ اصل بولان۔
تمو کٔرۍ مےٚ توٚملٕچ ضیافت پیش۔
بکن کوٛرکھ اکس ڈبس منٛز جمع۔
اکھ مثلث چھ ترٛیٚیہ طرف۔
گرٕچ تشکیل ٲس از مکمل۔
تمو چھ شہرس منٛز اکھ نوٚو دفاع کوٚرمت۔
تمن پیٹھ آو بحثس فحش بناونہٕ خٲطرٕ حملہٕ کرنہٕ۔
یہ علاقہٕ چھ مجرمو سۭتۍ برتھ۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ یہ کچرٕ نیبر کڑتھ
تٔمۍ تھوو میزس پیٹھ باتھ روم۔
اسہ گزرییہ کین٘ہہ ونو چینہٕ سٕتہ اکھ اصل شام۔
امتحان مٗکمل کرنہٕ پتہٕ وٗڈ تٔمہ کتاب ہواہس منٛز۔
اسہ پز پننہ زندگی منٛز پر امید روزن۔
آفتاب لوسنہٕ پتہٕ گژھ درجہ حرارت کم۔
تم چھ اصل خدمات فراہم کران۔
سہٕ ٲس انتہٲئی پیچیدٕ تہٕ دروگ۔
مےٚ چھنہٕ پسند ز لوکھ چھ میٲنۍ آتھوار دپہر خراب کران۔
سہ اوس راتھ نٔتیٖجہ پتہٕ ثٲبت گژھنک دعوی کران۔
سہ آو حالٕے نوکری نش برطرف کرنہٕ۔
ججن ووٚن وکیلس مقدمہٕ جٲری تھونہٕ خٲطرٕ۔
اسہ چھہ تمام دروازس پیٹھ۔
تٔمۍ کوٚر میٹافزیکل تھیوری پیٹھ اکھ مقالہ شائع۔
بہٕ چھس أمس واریاہ مقروض۔
سۄ وٗچھ تکیاز أمۍ سٕنٛد بٲے اوس أمس واریاہ چھیڑان۔
تیک تاک oor تاک.
سہ چھ اکہ جایہ پیٹھٕ بییس جایہ تام گژھان۔
بہٕ چھس اتھ پیشکشس پیٹھ واریاہ خوش۔
کنٹرول چھ مقٲمی حکامن دنہٕ آمت۔
یمن دۄن مسلن درمیان چھنہٕ کانٛہہ تعلق۔
سہ اوس واریاہ کال دریاو کس بٔٹھس پیٹھ بہتھ۔
یم جملہٕ تہۍ بناوان چھو تم گژھن بامعنی آسٕنۍ۔
سگریٹ نوشی چھ صحت خٲطرٕ نقصان دہ۔
عوام ہؠکہ مشہوٗر قٕلہٕ ؤچھتھ۔
تتیٛن کننننننن ضروری۔
مےٚ چھ باسان سۄ چھ مےٚ پسند کران۔
الماری پرچون رکھ دیں۔
گلوکارن ہٕنٛزن لاشن آو گرمجوشی سان استقبال کرنہٕ۔
حالات چھ مےٚ یہ کرنہٕ خٲطرٕ مجبور کران۔
اسہ چھ دیوار سجاونہٕ خٲطرٕ رنگین چک ضرورت۔
تٔمۍ کوٚر کیلن وزن کرنہٕ خٲطرٕ اکھ پیمانہٕ استعمال۔
دۄشوٕے ملک ٲسۍ نسلی بنیادن پیٹھ تقسیم کرنہٕ آمٕتۍ۔
تمہ ہیژ اکھ ہیرٕ لٲگتھ او٘نگہٕ۔
امہ سافٹ وییر بناون وٲلس آیہ تعٲریٖف کرنہٕ۔
بابا اوس یونیورسٹی منز کیمسٹری ہند پروفیسر۔
انیلن کٔر آی آی ٹی کانپور پؠٹھٕ گریجویشن۔
تمۍ سٕندۍ تبصرٕ ٲسۍ غلط وقتس پیٹھ۔
سکوٗٹر درٛاو سکڑ تکیاز بریک آیہ اچانک بنٛد کرنہٕ۔
سردی نش بچنہٕ خٲطرٕ کٔرو کمبل دۄگنہٕ لٹہ فولڈ۔
یہ حٲدثہٕ گوٚو شامچہ 5 بجہ۔
ییلہٕ اتھ علاقس منٛز بنیل آو واریاہ لوکھ آیہ ییٚتہ زندٕ دفن کرنہٕ۔
سہ آو کمپنی ہنٛد صدر منتخب کرنہٕ۔
مےٚ چھ شیلف پؠٹھٕ کانٛہہ تہ کتاب ضروٗرت۔
دۄشوے عمارتہٕ آسہٕ تقریبا 50 میٹر کس فٲصلس پیٹھ۔
بہٕ گوس مایوس کس چکرس منٛز مبتلا۔
اتھ حٲدثس منٛز گٔیہ ترٛےٚ نفر ہلاک۔
گٗنڈ چھ مقٲمی باشندن پیٹھ حکمرٲنی کران۔
پارکہ منٛز اوس لڑکہٕ خوشی سان گنٛدان۔
از صبح ٲس پوسٹ تہی باپت۔
تمہ سمبھول دفترٕچ ذمہٕ دٲری ییٚلہ افسر دور اوس۔
مےٚ چھ کینٛہہ ڈھیلہ کاغذ ضروٗرت۔
تیوٗت اچانک ینہٕ وٲلس رودس پیٹھ کریو افسوس۔
صدرن کوٚر اجتماعک خیر مقدم۔
ذہانت چھنہٕ تمام کوششن منٛز کامیٲبی ہنٛز ضمانت دوان۔
سہٕ چھ وارٕ تہٕ تیز رفتارٕ سان کٲم کران۔
کارخانس منٛز ٲس افرادی قوتٕچ کٔمی۔
یتھ ہوٹلس منٛز أسۍ روزان ٲسۍ سہ اوس بالکل ٹپ ٹاپ۔
یہ معاملہٕ ہیٚکہ وزیر اعظم سٕنٛز ساکھ خراب کٔرتھ۔
تم یس تہ ژار، اسہ پز تہنٛد فٲصلہٕ قبول کرن۔
تٔمۍ دیت پنٛنہ کور سونک اکھ سکہٕ۔
گٲڑۍ چلاونہٕ وز زیٛادٕ تھکاوٹ ہیٚکہ ہلاک کٔرتھ۔
تٔمس اوس شک ز سۄ ٲس أمس طنز کران۔
کرکٹ چھ ہنٛدستانس منٛز ساروٕے کھۄتہٕ مشہوٗر کھیل۔
تم آیہ مکان مٲلکس خلاف دعون ہنٛز معافی پیٹھ دستخط کرنہٕ خٲطرٕ رضامند کرنہٕ۔
سہٕ ٲس ژوٛدٕہمس منز باگ۔
تٔمۍ کٔر مےٚ سۭتۍ اکھ واریاہ خراب چال۔
کورین کوٚر پنن بیگ تبدیل۔
أسہ روز أکس شاندار ہوٹلس منٛز۔
أمس چھ دٔچھنہ ٲچھ نظر گژھنس منٛز کٔمی۔
بہٕ چھس نہٕ صرف پنٕنۍ نوکری بچاونہٕ خٲطرٕ أمس سۭتۍ کتھ کرنہٕ خٲطرٕ تیار۔
بندوق چلاونٕچ آواز چھ مےٚ خوفس منٛز ولان۔
چائے منٛز کٔرو کھنٛڈ شٲمل ییٚلہ یہ وۄپداون۔
تم چھ نہٕ کینٛہہ تہ مگر جنگجوہن ہنٛد اکھ گروپ۔
أمس گوٚو پے ز أمۍ چھ أمس دھوکہ دیتمت۔
کانگریس مین کر پگاہ پنٕنۍ تقریر۔
مےٚ چھ یہ خوبصورت بلی ہنٛد بچہ پسند۔
نارٕ سۭتۍ گوٚو واریاہ نقصان۔
بہٕ چھس گوڑنتھ ہاتھ صاف کران۔
نوٚو پروفیسر چھ پننس رویس منٛز واریاہ آزاد۔
أسۍ کریو یہ حٲصل کرنہٕ خٲطرٕ انتھک کوشش۔
سہ چھ ونکیٚنس چینس منٛز ہندوستانک سفیر تعینات کرنہٕ آمت۔
براڈکاسٹنگ سٹیشن چھ شہرٕ پیٹھٕ دور واقع۔
سہ چھ رؠوٲیتی بٲتھ گیون پسند کران۔
مےٚ چھ أمۍ سٕنٛدۍ خیالات بے معنی باسان۔
پگاہ چھ تمۍ سند 20 واں سالگرہ۔
تحفن چھ شرۍ ہمیشہٕ استقبال کران۔
واریاہ لوکھ چھ از کل امنیشیاہک شکار گٔمٕتۍ۔
سہ گوٚو أکس خطرناک انفیکشنک شکار۔
تمۍ سند پیتٕر گو تمۍ سٕنز ٹیوشن ہند کینٛہہ حصہ ادا کرنس پیٹھ رضامند۔
پرندن ہنٛد اکھ ریوڑ گوٚو فورا وٗڈان۔
جواب: نہ تہ چھہ نہ سوالک جواب دین یژھان۔
مےٚ چھ أکس دۄہس اندر واپس گژھن۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ فیس معاف کرنس پیٹھ رضامندی ظٲہر۔
تو٘ہہ ہیٚکو باڈو چہ یلہٕ جاے منزۍ گژھتھ۔
از کل چھ پرٛؠتھ چیزس مشینی بناونک رجحان۔
مے چھ بیاکھ کیک ضرورت۔
میڈیاہن کٔر امہ واقعٕچ بٔڑس پیمانس پیٹھ کوریج۔
امہ مشہوٗر بٲتک موسیقار چھ اکھ نوجوان۔
تمس چھ شاعری پراونک اکھ خاص انداز۔
اسہ چھ ناو سمنٛدٔری بٔٹھس پیٹھ تھاونہٕ خٲطرٕ اکھ صحیح جاے ژھارن۔
مہربٲنی کٔرتھ پر کاغذس پیٹھ خالی جایہ۔
کمزور مت بننا!
مےٚ ٲس نہٕ نٔتیٖجن ہنٛز فکر۔
مےٚ چھ سافٹ ویئر لوڈ کرن۔
سہٕ چھ زمینس پیٹھ ڈھیر لگاوان۔
تیم سٕندس لباسس ٲس خوبصورت کنار۔
کیٛاہ مےٚ چھےٚ ویزا ضروٗرت
سہ اوس ودان تکیاز أمس ٲس زنٛگہ منٛز دگ۔
اسہ ہیتہ دیوالی خٲطرٕ شیشہٕ بلب۔
بہٕ ننہٕ تمۍ سند پرس۔
سہ اوس پننہ فتحس پیٹھ خوش۔
ییٚلہ سۄ خوفناک خبر بوزان ٲس سۄ گٔیہ بیہوٗر۔
سہ اوس تحریکک ورچوئل لیڈر۔
گولہ لگیوو تمس اتھس۔
میٲنۍ درخاست سوز تۄہہ؟
گھرک رخ چھ مغرب کن۔
فساد چھ عام عوامس نقصان واتان۔
مے چھ نہٕ چکن پسند۔
یہ وتھ چھ برابر۔
تم چھ أکس ورٹیکسس منٛز حرکت کران۔
تس میول نہٕ وٗنہ معاوضہٕ۔
ہندوستانس منٛز چھ حکومتک اکھ جمہوری نظام۔
ٹیرا اوس جوٲہرن تہٕ موتیو سۭتۍ تھونہٕ آمت۔
بہٕ چھس ہمیشہ تہنز۔
پارٹی منٛز واریاہ جلدی واتن چھنہٕ اصل۔
أمہ سنٛد مقٲمی طرز چھ پرٛؠتھ کانٛہہ پسند کران۔
حقیقت چھ واقعی تکلیف دہ ہے۔
اسہ دیت تمۍ سٕنٛد کڑنس پیٹھ ردعمل۔
مےٚ چھ پنٕنۍ بینہ رٹنہٕ خٲطرٕ ایئرپورٹ گژھن۔
نننننننننننننننن.
بہٕ ؤنۍ نتیجہ ٹیلی گراف کہ ذریع۔
دراصل ٲسۍ تم سیٲسی جنگہٕ خٲطرٕ پونٛسہٕ جمع کران۔
میون بوے چھ سانہ پیٹھہٕ فلیٹس منز روزان۔
کیرالہ ہس منٛز چھ آبٲدی ہنٛد گنیر کٲفی زیادٕ۔
نوٚو مکان چھ قبضہٕ خٲطرٕ تیار۔
گیزر چھ کم وقتس منٛز آب گرم کرنہٕ خٲطرٕ اکھ آسان آلات۔
سہ چھ ہمیشہٕ پننہ کامیٲبی متعلق ونان روزان۔
بچہٕ سندۍ رونہٕ سٕتۍ گیہٕ سہٕ بیدار۔
کینٛہہ کلۍ کٔٹۍ چھ آبہٕ سۭتۍ بٔرتھ میژ منٛز زندٕ روزتھ ہیٚکان۔
سٲنۍ فٹ بال کوچ چھ ٹیمس تربیت دوان۔
یہ فٲصلہٕ اوس صرف مٲلی لین دین خٲطرٕ کرنہٕ آمت۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ گاڑ نش بچتھ۔
تمو ترٛوو یہ گرٕ دہ ؤری برٛونٛہہ۔
سرکٲرۍ دفترن منٛز چھ بٔڑس پیمانس پیٹھ رشوت خوری گژھان۔
تم ٲسۍ کرکٹ تپھ کس زدس منٛز۔
یہ جاے چھ دھماکہ خیز مواد ذخیرٕ کرنہٕ خٲطرٕ مخصوص۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ مزید پنن اسن رکٲوتھ۔
تۄہہ پز نہٕ اتھ دانشمندانہٕ منصوبس پیٹھ کانٛہہ تہ اعتراض کرن۔
وتہ چھ پہاڑس کن پکان۔
مہربٲنی کٔرتھ انۍ زٕ بنڈل تار۔
سۄ ٲس پنٕنۍ کنز چین ولان۔
سہ گو کار حٲدثس منٛز۔
تس چھ اکھ دلکش شخصیت۔
تارک دویم اند تھٲیو لوپ کہ ذریعہٕ۔
پننؠن فرضن مہٕ کٔریو نظر انداز۔
تٔمۍ دیت پنٛنہ مرضی سۭتۍ استعفا۔
بہٕ کر پنٕنۍ پونٛسہٕ بینکس منٛز جمع۔
آب چھ صاف۔
اتھ کمرس منز چھ واریاہ ماچھ۔
تمۍ سنٛد زینہٕ گوٚو اصل شگون ثٲبت۔
سہٕ گٲی سہٕ سٕتۍ حیران ییلہٕ سہٕ جلدی ووت۔
مےٚ چھ اپز وننہٕ سۭتۍ نفرت گژھان۔
لباس مختلف قسم کے تھے۔
اراکینن آو شاعر سٕنٛز شانٛدار حٲضری سۭتۍ عزت افضٲیی کرنہٕ۔
سہ چھ أکس چھتس منٛز أنٛدۍ پٔکھۍ پکان۔
جہازک مرکزی فریم چھ تیار۔
تٔمۍ لیوٗکھ پنٛنس خیالک خلاصہٕ کرنہٕ خٲطرٕ کینٛہہ۔
أنٛدۍ پٔکھۍ چھ اکھ سکول۔
کپتان سٕنٛز آواز ٲس کامیاب۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ کلیٚن آب دتھ
اسہ ہیژٕ جادویی شو چہ ٹکٹہٕ گۄڈے۔
تۄہہ پز تتہ واتنہٕ خٲطرٕ اکھ ذٔریعہٕ ژھارن۔
سٲنۍ گاڑۍ چھ سٲنۍ ماحول آلودٕ کرنٕچ ذمہٕ دار۔
تمباکو نوشی چھ ہوا خراب کران۔
تٔمۍ اوس اکھ خوبصورت پوشاک لٲگتھ۔
أسۍ آسن گرٕ تقریبا 11:00 پیٹھ۔
برف کا رنگ سفید ہے۔
سکول کر تعمیرٕچ کٲم جلدی مکمل۔
اسہ چھہ مغرب کن سفر کران۔
سہ چھ اکھ فرانسیسی شہری یس اٹلی منٛز کٲم چھ کران۔
أمۍ سٕنٛدۍ زنٛگہ ٲسۍ کمزور۔
پروگرام ییہ ینہٕ وٲلس ہفتس منٛز مکمل کرنہٕ۔
قٲتلن اوس نہٕ کانٛہہ تہ سراغ تروومت۔
تٔمۍ کٔر رضاکارانہٕ طور ضرورت مندن مدد۔
تٔمۍ دیت مےٚنٛہہ پونٛسہٕ وۄزم۔
تمۍ سٕنز وٹھن پھیور گرجس منز۔
یہ چھ جانورن ہنٛد اکھ طبقہٕ یمن کمزور زنٛگہٕ چھ آسان۔
ججن دیت پنن دعوی۔
تس اوس ساروٕے کھۄتہٕ بوٚڑ خوف ز تس گژھ پنٕنۍ نوکری راون۔
سہ چھ ہسپتالس منٛز پننہ زندگی سۭتۍ لڑان۔
کہانی چھ آیات میں لکھی گئی ہے۔
تٔمۍ کوٚر پنن پان کامہ منٛز لگٲوتھ غمس پیٹھ قابو۔
مےٚ چھنہٕ پتہ میٹنگ ہنٛد مقصد۔
اتھ المس منٛز نیرنہٕ خٲطرٕ لگہ تس ؤری وادن۔
یہ ہیٚچھن چھنہٕ سہل کٲم۔
جدید دور چھ ٹیکنالوجی ہند دور۔
سہ گوٚو پلیٖس کہ ذٔریعہٕ پنٛنؠن رشتہٕ دارن ژھانٛڑنس منٛز کامیاب۔
جانور چھ عام طور نارس کھوژان۔
تہنز تحریر چھ میانہ کھوتہٕ بدتر۔
تم ٲسۍ کینٛہہ دۄہ برٛونٛہہ سفرس پیٹھ۔
پرٛیتھ کانٛہہ چھ پنن اچانک طرز عمل ناپسند کران۔
ٹیچرن چھ اسہ پرٛیتھ أکس ڈراماہس منٛز اکھ حصہٕ تفویض کوٚرمت۔
تٔمۍ چیوو لنچ پتہٕ ترٛےٚ گلاس آب۔
امہ خبر سۭتۍ گوٚو اسہ صدمہٕ۔
تم چھنہٕ تم پلو ہیٚوان یم نایلان ریشو سۭتۍ بنیمٕتۍ آسن۔
تیم زٕ روود وار۔
مےٚ چھ وۄنۍ شورک عادت پیوٚمت۔
پرندہ رود لڑان۔
شرۍ چھ جسمٲنی طور تبدیل گژھان۔
شامس گوٚو موسم واریاہ خراب۔
تمہ اوس اکھ لیدٕر پلو لٲگتھ یتھ پیٹھ سبز داغ ٲسہ۔
مےٚ پیٹھ رحمی ہاونہٕ خٲطرٕ روزس بہٕ ہمیشہٕ تہنٛد مشکور۔
اسہ چھ پگاہ اکھ امتحان۔
بہٕ چھس أمس واریاہ مقروض۔
امۍ ہند قد چھ درمیانہ۔
میون شرارتہٕ وول بوے چھ سٲرۍسٕے دۄہ سٗفاہس پؠٹھ آرام کران۔
ٲخٕری آیت گیون دوبارٕ۔
اتھ بحثس منز اوس ترین اہم مسائلن پیٹھ توجہ مرکوز کرنہٕ آمت۔
تہنٛز آواز منٛز اوس اکھ تھکاوٹ۔
اسہ چھہ مختلف خیال۔
تٔمۍ کٔرۍ پنٛنس دوستس تعریف۔
بہٕ آسہٕ نہٕ آمژٕ۔
مےٚ روو پنن توازن تہٕ گوس پتھ کن۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل مکینیکل۔
مرکزی دروازک نیم پلیٹ اوس پھٹمت۔
سہ اوس واریاہ کال دریاو کس بٔٹھس پیٹھ بہتھ۔
لۄکٹین شرین چھ بچاو کہ اقدامٕ پٲٹھۍ پولیو ڈراپ دنہٕ یوان۔
مےٚ چھ کینٛہہ سبزی ہینہٕ خٲطرٕ بازر گژھن۔
سہ اوس نہٕ تتھ بدنٲمی ہنٛد حقدار یتھ سہ شکار اوس گوٚمت۔
بجلی بند گژھنہٕ سۭتہ گو٘ علاقہٕ انہ گٗزرس منٛز۔
مساجن کوٚر دگ کم کرنس منٛز مدد۔
سہ مود اندرمن ہنز رکاوٹ سٕتۍ۔
أسۍ ہیٛکو بورڈس پیٹھ کرکٹ میچک سکور ؤچھتھ۔
تٔمۍ ہیوٚت ہانگ کانگ پؠٹھٕ اکھ نو کیمرہ۔
طبی طور چھ سہ سفر کرنہٕ خٲطرٕ موزوں۔
واہ، کیا مشکل ہے!
سفید کپڑا ٹیبل پر لگائیں۔
تمہ کوٚر پننس أکس زیٹھس ڈرافٹس منٛز دۄدھک پیالہ خالی۔
تو٘ہہ ہیٚکو پننہ سہولتس پیٹھ یتھ۔
کیا تہۍ چھوٕ تھیوریشین؟
آسمان نیلے رنگ ہے۔
مےٚ کوٚر أکس دلکش زنانہ سۭتۍ خانٛدر۔
سہ چھ سونٛچان ز اگر سہ غلطی تسلیم کر تیٚلہ راوراو أمس بٗتھ۔
جانور ٲسۍ گھاسہٕ کن ژلان۔
کینٛہہ بینک چھ چھٹین پیٹھ تہ کٲم کران۔
تمۍ سٕنٛدۍ بدتمیزی کٔر أمۍ سٕنٛدس خاندانس شرمسار۔
فلمہ منٛز چھ تھیسپین اکھ نوٚو ینہٕ وول۔
کائناتس منز چھ اکھ کائناتی طاقت حکومت کران۔
اکہ نفرٕ سنٛد نقصان چھ بییس نفرٕ سنٛد فأئدٕ۔
سہ چھ ٹیمک کپتان نامزد کرنہٕ آمت۔
ٲخٕری قسط یی پگاہ ہاونہٕ۔
اتھ مسلس پیٹھ پز اسہ برٛونٛہہ کنہ گۄڈٕ کتھ باتھ کرٕنۍ۔
سہ چھ پنٕنۍ گاڑۍ واریاہ تیز چلاوان۔
یہٕ نظریہٕ اوس میانہ خٲطرٕہ مکمل طورس پیٹھ پریشان کن۔
ٹیڈی بیئر چھ محبت کرن وٲلۍ تماشہٕ۔
مےٚ پزٕ نہٕ ییتہٕ زیادٕ شراب چیتھ۔
سہ اوس نہٕ اکھ پرتشدد انسان۔
میٲنس خیالس منٛز اوس یہ وقت ضایع کرن۔
سہ اوس سڑکہ پیٹھ پکنہٕ وز سیٹی دوان۔
زیٹھۍ کوہ پیمٲیی کٔرۍ أسۍ پورٕ پٲٹھۍ پریشان۔
میٲنس بڈببن ووٚن مےٚ اکھ دلچسپ دٔلیٖل۔
تم چھ اکثر یکساں سوچ تھاوان۔
یہ مہم ٲس مسلہٕ کس بارس منٛز عوٲمی بیداری بڑاونہٕ خٲطرٕ بناونہٕ آمٕژ۔
ہتھیارن ہندس استعمالس پیٹھ پز پابندی لگاونہٕ۔
تہنٛزٕ کتابہٕ آسہٕ صرف ختم کرنہٕ آمژٕ۔
یہ چھ نہٕ بالکل ٹھیک۔
مخصوص منزل تک رسائی ممکن نہیں۔
اسلم سنٛد مول چھ اکھ چینڈلر۔
بہٕ گژھہٕ ریل گاڑۍ دہلی۔
کیا تۄہہ نش چھا فلکیاتس پیٹھ کانٛہہ کتاب؟
معروضی رپورٹچ آیہٕ نہٕ تعریف کرنہٕ۔
سہٕ اوس نہٕ ذہنی طورس پیٹھ فٹ۔
تمۍ سند بیٹ اوس گراونڈ۔
شمالس منٛز چھ ونٛد شدید آسان۔
کمپنی چھ اکھ نئی پالیسی تیار کرمژ۔
پوسٹ آفسس منز ٲس زیٹھۍ لٲن۔
بہٕ چھس نہٕ پننین کالجن سۭتۍ ذٲتی معاملن پیٹھ کتھ کران۔
اسہ ووت تیوٗت تہنز برسی پیٹھ۔
آوۍ گژھتھ گلوکار سٕنٛز کارکردٕگی منٛز شرکت کرنہٕ۔
فہرستس منٛز چھ مےٚ پنژاہ ناو۔
بہٕ چھس واریاہ خوش تۄہہ وچھتھ۔
تٔمۍ چھ موجودٕ تعلیمی نظامک تنقیدی جائزٕ پیش کوٚرمت۔
فوٹو خٲطرٕہ ٲس تیم سٕنز پوز بہترین۔
اسہ چھہ کاشتکار۔
چٹھہ آیہ از میلس منز۔
اسہ چھہ آفتاب کہ روشنی منز بہان۔
مریمن نیۍ تمۍ سٕندۍ چٹھۍ تہٕ تھٲوٕن زدس منز۔
سہ چھ اکثر خاص ریسٹورینٹن منٛز گژھان۔
اتھ کھیٚنس منٛز چھ ضروری وٹامن تہٕ معدنیات آسان۔
أمۍ سٕنٛدس گرس منٛز چھ ژور کمرٕ تہٕ اکھ ہال۔
تمۍ سٕنٛدۍ مٲلۍ ووٚن ز ہمیشہٕ روز بہادر تہٕ ایماندار۔
سہٕ اوس بس سٹاپک انتظار کران۔
بچن ہنز دیکھ بھال کرنہٕ خٲطرٕ چھ تشکر۔
بیاکھ پروگرام یی ونکیٚنس نشر کرنہٕ۔
مےٚ چھ Rs.1000 کریڈٹ بیلنس
تمہ کوٚر اسہ خلاف سخت حملہٕ۔
شاید بہٕ گژھ نہٕ پگاہ کلاسس منٛز۔
آکسیجن چھ سہ گیس یس اسہ شاہ کھالان چھ۔
امہ واقعہٕ سۭتۍ بدلیوو رائے عامہک رجحان۔
تٔمۍ کوٚر پنٛنس نیٚچوس خوش کرنہٕ خٲطرٕ سفرک انتظام۔
ترٛیٚیہ چھ اکھ عجیب عدد۔
أسۍ ٲسۍ زٕ روود وار جمع کران۔
تٔمۍ چھ پارکہ منٛزۍ اکھ میموسا کل وۄپداومت۔
سہٕ ٲس خوبصورت لڑکی۔
تم آسہٕ تیار۔
بڑی، بڑی بات نہیں.
حالٕے منٛز اوس اکھ پریشان کرن وول مسلہٕ بدتر گوٚمت۔
تٔمۍ کٔر واریاہ ارادٕ سان پروجیکٹٕچ کٲم شروع۔
اکھ شخص اوس دروازس پیٹھ نظر گژھان۔
تۄہہ پز نہٕ عملہ منٛز مزید ژیر کرٕنۍ۔
مے چھ صرف اکھ چاکلیٹ ضرورت۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ گاڑ نش بچتھ۔
پہلوان کوٚر حریفس اکہ مکہٕ سۭتۍ شکست۔
سہٕ چھ میون پیاری اولاد۔
خوبصورت پوش چھ دیوار کے سامنے۔
سرحدن پیٹھ چھ فوجک اکھ بوڑ ارتکاز۔
بورڈ آف ڈائریکٹرزن کوٚر اکھ نو پالیسی ہند مسودٕ تیار۔
دل چھ کمزور
تم گیٔے اندر اپنے خیمے میں۔
باتھ روم کی مشینوں کا وزن زیادہ ہے۔
تہند تعلق اوس باہمی اعتمادس پیٹھ مبنی۔
تس چھ تکلیف محسوس گژھان۔
سہٕ چھ مختلف زبانن ہند علم کہ وجہ سٕتۍ فائدٕ مند۔
کور چھ پچر گرٕ نوان۔
تہۍ ہیٚکو سۄ کتاب نتھ یۄس ٹیبلس پؠٹھ آسہ۔
سہٕ اوس تیم سٕند استقبال کرنہٕ خٲطرٕہ موجود۔
أمس چھ زنٛگن پیٹھ مرطوب ژٹن۔
ڈیزائن بہت دلچسپ ہے۔
مےٚ وچھ جھاڑن منٛز اکھ مٲنۍ۔
أمۍ سٕنٛدۍ کمرک نمبر چھ نو۔
سونامی چھ یوان، لہذا روز خبردار۔
کبیر چھ فلسفیانہٕ بحثن منٛز حصہٕ ننس منٛز دلچسپی تھاوان۔
سہ چھ پرٛؠتھ قٕسمٕچ کتابہٕ پسند کران۔
کارکن چھ اجرتس منٛز اضافک مطالبہٕ کران۔
میانہ بیگٕچ ہینڈل چھ ڈٔلۍ گٔمٕژ۔
اتھ کپرس چھ جالہ دار بناوٹ آسان۔
گلاس گرم کرنے پر، گلاس پھٹ.
سہ چھ أکس اصل خانٛدانس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
مےٚ آو یقین دہٲنی دنہٕ ز یم شرط ین جلدی لاگو کرنہٕ۔
بہٕ چھس ژے ژے ژے فون کران۔
کتابہ ہنٛد شیٚیم باب چھ دراصل مصنف سٕنٛز دلیل۔
الیکٹران چھ ایٹمن منز لبنہٕ یوان۔
یم چھ کرسٹشین انواعس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
ڈاکٹرن دژ مےٚ شۄنٛگنس منٛز مدد کرنہٕ خٲطرٕ کینٛہہ گولہ تجویز۔
تیر لگیوو تس دٔچھنہ أچھ۔
تم چھ ہونین پالتو بناونٕچ کوشش کران۔
اتھ کیٹلس چھ اکہ نو عنصرٕچ ضرورت۔
مےٚ کوٚر أمس ترٛیٚیہ لٹہ فون مگر تٔمس آو نہٕ۔
یہ چھ ؤرۍ یک ژورم سیزن۔
بہٕ چھس/چھس تۄہہ حکم دوان ز تم گژھن نہٕ۔
سہ چھنہٕ کانٛہہ تہ بدی برداشت کران۔
سہٕ اوس اکھ قٲبل مکینیکل فوجی۔
بہٕ گژھہٕ اوڈس گٲنٛٹس بازرس منٛز۔
اسہ چھ مسلہٕ کہ بنیٲدی وجہ سۭتۍ نمٹن۔
أزیک فٹ بال میچ چھ فرانس بمقابلہ برازیل۔
مے٘ وچھ انہ گٹس منز اچانک اکھ چمک۔
طالب علم ٲسۍ کلاس روم کن گژھان۔
مےٚ کوٚر خانٛدرٕ چہ تقریبہ منٛز اصل آرکسٹرا ہک لطف۔
کیلہٕ تھٲیو وارٕ وارٕ أکس تختس منٛز۔
پلیٖسس نش اوس أمہ سٕنٛز گرفتٲری ہنٛد وارنٹ۔
اسہ چھ پنن کاروبار قٲبل عمل تھاونہٕ خٲطرٕ یہ قدم تلٕنۍ۔
تمۍ سٕنز کہانی ٲس انتہٲئی تکلیف دہ۔
جنازس منٛز ٲسہ واریاہ لوکھ۔
سورے ملک چھ لرزان۔
حیدرآبادس منٛز واریاہن ؤرین روزنہٕ پتہٕ آو سہ دلہ تعینات کرنہٕ۔
بہٕ گوٚوس تتیٚتھ۔
عمارت ٲس تھدین محرابن سۭتۍ شاندار باسان۔
سہ گوٚو ویسپر نماز ادا کرنہٕ خٲطرٕ۔
زیادٕ تر سودا چھ فونس پیٹھ کرنہٕ یوان۔
اتھ بندوقس چھ اکھ زیوٹھ بور۔
آپ جو کہتے ہیں وہ جزوی طور پر درست ہے۔
امیرس تہٕ غریبس درمیان چھ اکھ وسیع خلیج۔
ٹھنڈٕ ہوہس منز اوس تسند بٗتھ لرزان۔
کورس کی کل تعداد 62 ہے۔
أسۍ ہؠکو کیفے ٹیریاہس منٛز چائے ہنٛد اکھ پیالہ کھیتھ۔
سمندرس منٛز لہرٕ وٕچھن چھ خوشگوار آسان۔
سیٲسی جمٲژو کوٚر انتخابہٕ برٛونٛہہ پنن پروپیگنڈا زور شور سان شروع۔
سہ چھ میون مہلک دشمن بنیومٗت۔
مےٚ چھ پنٕنۍ سائیکل ٹھیک کرٕنۍ۔
سہ پرٲنۍ مندر چھ کلین درمیان ژوٗر تھاونہٕ آمت۔
سہ چھ پننس فرصت کس وقتس منٛز وایلن وایان۔
اتھ علاقس منٛز چھ 70 فیصد کھۄتہٕ زیادٕ خاندانن نش ٹیلی فون۔
اتھ منٛز ٲسۍ کرینٹ، کھجر تہٕ سلطان شٲمل۔
تہنٛز بنیٲدی اہلیت چھ امہ نوکری خٲطرٕ موزوں۔
تمس پیٹھ آو شدید حملہٕ کرنہٕ تہٕ تس لگہ کلس زخم۔
یہ اوس اکھ اچانک عمل۔
کامہ متعلق تٗہٗنٛد رویہ چھٗنہٕ موضوں۔
تہۍ ہیٚکو فونس پیٹھ کیک آرڈر کٔرتھ۔
یم پوش چھ خوبصورت۔
مےٚ چھ اکھ خوشگوار گھریلو زندگی۔
کپرس منز لو٘کٗٹ نوک بنییہ بجہ۔
یہ چھ باسان ز تہنٛز معٲشی ترقی منٛز چھنہٕ کانٛہہ تہ تیزی۔
تٔمۍ کٔر أمس سارنی برٛونٛہہ کنہ بے عزتی۔
مےٚ چھ کھاہن منٛز چکر لگاون پسند۔
اکھ ماڈل۔
سہ چھ کمانڈر بننس منٛز کمزور۔
مریض اوس پوٗرٕ دپہرس ودان۔
میچ چھ جیتنا ضروری۔
اتھ منصوبس منٛز چھ تنخواہک اکھ مختلف ڈھانچہٕ۔
سہٕ چھ صداقتک احساس ظٲہر کران۔
تمو کٔر پنٛنس مٲلس ماجہ ہنٛد گرٕ واپس ینہٕ برٛونٛہہ پارٹی۔
یس تہ پلو تۄہہ بہتٔریٖن لگہ سو نیو۔
یہ اوس اکھ منٹ پارٹیکل مگر ٲچھ ٲس واریاہ زخمی۔
باتھ روم ہیٹر آؤٹ آف دی ونڈ۔
سہ چھ کاربار نفع بخش طریقہٕ چلاوان۔
سون اثاثہ جات چھ غیر محفوظ۔
میانہ خٲطرٕ چھ سہ اکھ حقیقی تھرا بیک۔
تٔمۍ کٔرۍ پھٔٹمتس دروازس کن اشارہ۔
ہمسایہ سٕنٛد گھرٕ پؠٹھٕ آو اکھ گرزنٕچ آواز بوزنہٕ۔
سہ اوس شدید مایوس۔
سہٕ ٲس نیو یارک شہرک رہائش گاہ۔
عام طور پر، وہ دیر سے آتا ہے۔
تم چھ یژھان کھلہٕ آڈیٹوریمس منٛز ڈراما پیش کرن۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ یہ پھٹمٕژ کرسی ٹھیک کٔرتھ
تم ین گٲڑۍ سۭتۍ۔
کیا تہنٛز الرجی چھےٚ بہتر گژھان؟
زنانہٕ چھ مردو کھوتہٕ کم جرم کران۔
سہ ملک چھ تمن تمام ملکن حمایت کران یم غیر جانبدار چھ۔
ژوٗر وو٘تھ فصیلس پیٹھ۔
شرس چھ نٔو زبانہٕ ہیٚچھنہٕ خٲطرٕ زبردست فیکلٹی آسان۔
سہ لڑکہٕ گوٚو نیوی منٛز شٲمل۔
زنانہٕ چھ کر٘ہن میژ پیٹھہٕ خوبصورت بانہٕ بناوان۔
اسہ چھہ پاگل۔
فونس پیٹھ چھ تہنٛز آواز پھٹان۔
میون پرٲنۍ دوست اوس موسیقی منٛز ماہر۔
منصوبہ اوس بالکل مختلف۔
یہ چھ اکھ کنواری زمین۔
تٔمۍ کوٚر بلب اکس جھکیمتس تارس سۭتۍ جوڑنہٕ۔
یم پرندٕ چھ موسم بہارس منٛز افزائش کران۔
ڈرٛایور گوٚو اچانک دٔچھنہ طرفہٕ۔
تٔمۍ چھ قمیضہ تل بنڈل لٲگتھ۔
پرسکون جانچ پڑتال بہت اچھا تھا.
تیم سند لباس اوس اکھ خوبصورت رنگ۔
اتھ مسلس حل کرنہٕ خٲطرٕ چھ اکھ طریقہٕ۔
سہ چھ مضبوط ساختک تہٕ زیوٹھ مس۔
تمہ تھٲو لاش چٹاہس پیٹھ۔
بہٕ چھس توٚمل کھیوان۔
تمۍ سنٛد مقصد اوس تۄہہ زخمی کرن۔
نارٕ سۭتۍ اوس مکان تباہ گومت۔
یونیورسٹی منٛز آو اکھ اجلاس منعقد کرنہٕ۔
تٔمۍ تھٲو رکاوٹن درمیان پنٕنۍ کٲم جٲری۔
اسہ چھہ پاگل انسان!
یہ چھ واضح ز سہ چھ أمس نفرت کران۔
پننین پیارن ہنٛد نقصانہٕ پتہٕ کوٚر تٔمۍ پننس دلس منٛز اکھ خلا محسوس۔
سہ چھ میچس منٛز فاینلس تام ووتمت۔
کمپنی ہنٛد کاروبار اوس 38 لچھ۔
بہٕ چھس ژے کھۄتہٕ تھوٚد۔
بہٕ چھس یہ کٲم کران۔
أمۍ سٕنٛدۍ مٲلۍ ماجہ دیت تٔمس گنٛدنک اجازت۔
تٔمۍ ہوٗر ڈایس گیمہ منٛز پنٕنۍ سٲری نقد رقم۔
میون دوست چھ واریاہ خود مختار۔
تیم ٲس پنٕنۍ تمام ضروریات پورٕ کران۔
سہ چھ اکھ مشہوٗر ٹرمپٹ کھلٲڑۍ۔
مےٚ چھ ساز موسیقی کھوتہٕ آواز ہنٛز موسیقی زیادٕ پسند۔
87 وٗہٗر چھےٚ سۄ وٗنہ تہ جوشہٕ تہٕ جوشہٕ سۭتہ برتھ۔
یہ پینہٕ چھ تہند۔
یہٕ وضاحت چھ واریہن سوالاتن منٛز مطلوب۔
تمو کوٚر ہتھیارن ہنٛد سامنہٕ۔
بہٕ ہیٚکہٕ پنن خیال تھٲوتھ۔
سہ چھ رضاکار۔
ویسلس چھ اکھ زیوٹھ زیٹھ جسم آسان یتھ لۄکٕٹۍ زنٛگہٕ چھ آسان۔
شراب پیتھ اوس۔
