سۄ ٲس اکھ حقیقی دور اندیش۔
بہٕ چھس پریتھ دۄہ پننس سکول گژھان۔
تہۍ چھو وقت ضایہ کرن وول۔
تٔمۍ کوٚر سہ پنٛنہ جوشہٕ دار طاقتہٕ سۭتۍ متٲثر۔
کٲنٛسہ تہ چھنہٕ پتہ سہ کتہ پیٚٹھٕ چھ آمت۔
یم چھ انسٲنی فطرتک کینٛہہ نتیجہٕ۔
تمن پز رجحان آسٗن تہٕ حقیقی مقصد آسٗن۔
تہۍ کتھہٕ کٔنہ ہیٚکو أمس امہ پٲٹھۍ ژلنٲوتھ؟
یہ چھ مسک تالہٕ۔
تمن چھ عظیم اقدار۔
سۄ ٲس گلابی کیپس منٛز خوبصورت۔
أمس چھ اکھ کمرٕ، أکس بسترس سۭتۍ۔
ساروی کھوتہٕ نزدیٖک پوسٹ آفس کتہ چھ؟
تمۍ سٕنٛدۍ کمرک شیشہ اوس خوبصورت۔
بہٕ چھس تۄہہ یقین دوان ز کٲم ییہٕ کرنہٕ۔
یہ قاعدٕ چھنہٕ وۄنۍ عملس منٛز۔
یہ چھ زنانن ہٕنٛدؠن مسلن پؠٹھ سٲنۍ سونچ اپ ڈیٹ کرنک وقت۔
اغوا کرن والیو مون أمہ سٕنٛدس خانٛدانس نش تاوان باپتھ ₹1۔
سٹرک چھ حرکت کرن شروع کران۔
أمس اوس شہرس منٛز طاقت۔
سۄ چھےٚ پانٛژھ فٹ تھود۔
مےٚ کٔر میچ زیننہٕ خٲطرٕ پننہ سطحٕچ بہترین کوشش۔
سۄ ٲس نہٕ ین یژھان۔
خانٛدانٕچ جائیداد آیہ تقسیٖم کرنہٕ۔
أمس کری صحیح پٲٹھۍ خدمت، سۄ چھےٚ مستقبلٕچ ملکہ۔
ڈاکٹرن کٔڑۍ أمۍ سنٛد مثانہ۔
سۄ چھےٚ گرس سۭتۍ بے رحمی سان عمل کران۔
تمہ نیو شہر پیٹھہٕ پرواز۔
تمۍ سند کردار اوس مزاحیہ تہٕ شاندار۔
طٲلب علمن چھ ہاسٹل خالی کرن۔
تٔمۍ کٔر اکھ اولاد پٲدٕ یۄسہٕ مرد ٲس۔
أمس چھ اکھ بہترین سوئنگ۔
ٹریبٕل شوٹر چھنہٕ مسلہٕک تعین کرنس منٛز ناکام۔
سہ چھ جنگلس منٛز اژنہٕ برٛونٛہہ واریاہ وتہٕ بٔھران۔
آتش فشاں سرگرمیہ چھ پانژن اہم قسمن ہند۔
سہ چھ پنٕنۍ کتھ ثٲبت کرنٕچ کوشش کران۔
مہربٲنی کٔرتھ تھٲیو پنن باتھ روم صحت منٛد۔
سکول گژھنہٕ برٛۄنٛہہ کٔرو پنٛنؠن بوٹن رٕتۍ پٲٹھۍ پالش۔
تمن پز گۄڈٕ زخمن پؠٹھ ڈریسنگ لگاون۔
تہنٛز ساروی کھوتہٕ بٔڑ طاقت چھ تہنٛز ادراک۔
مےٚ چھ حکامن سۭتۍ گرٕ کٲم کرنہٕ خٲطرٕ اکھ انتظام کوٚرمت۔
ونکیٚنس چھ سہ بیرون ملکس منٛز کٲم کران۔
کٕنکہٕ وٹٲیو اصل پٲٹھۍ۔
أمس لڑکس مہ لگٲیو سٕژٕ۔
مےٚ ہیوٚک نہٕ بوزتھ تم کیا چھ ونان تکیاز تم ٲسۍ پھسراوان۔
تمو کٔر پنٕنۍ مطالبہٕ زور شور سان پیش۔
فلمہ ہنٛز آواز تہٕ تصویر گژھ ہم آہنگی منٛز آسنٕچ ضرورت۔
تمۍ سند رنگ چھ سفید۔
اسہ میول باغس منٛز اکھ کچھوٕ۔
أسۍ چھ أکس خوبصورت ولاہس منٛز روزان۔
بہٕ گوٚوس نہٕ صرف مایوس، بہٕ گوس بالکل تباہ۔
تمو کوٚر بحرانک اصل پٲٹھۍ مقابلہٕ۔
اسہ ہیٚکہ اضٲفی سامان تہ پکنٕچ ضوٚروٗرت ٲستھ۔
مےٚ چھ اکھ شاندار خیال۔
پینس پیٹھ کٔڑو تیلہٕ۔
گامٕکۍ لوٗکھ ٲسۍ رہنما سٕنٛدس ینس پؠٹھ خۄش۔
کینژن چھ فکر ز ٹیکسن منٛز اضافہٕ کر معیشت کمزور۔
یم سٲری چھ واریاہ غریب۔
دریاوس اپور آو آبک بہاؤ قابو کرنہٕ خٲطرٕ اکھ ویر بناونہٕ۔
أمۍ سٕنٛز موج ٲس أمس پؠٹھ پورٕ نظر تھاوان۔
فوجس خٲطرٕ اوس أکس پرعزم دشمنس سۭتۍ لڑن مشکل۔
شرۍ چھ خاندانس منٛز پوشن ہٕنٛدۍ پٲٹھۍ۔
شہزادٕ ایڈورڈ سنٛد خانٛدر اوس ساسہٕ بٔدۍ لوکو وچھمت۔
گھرک فرش گژھہٕ صاف تھاونہٕ ین۔
تٔمہ ادا کٔر ڈرٛایورس کار۔
مےٚ چھےٚ آن لائن لایبریری تام رسٲیی۔
فوجن او٘ر راتس دریاو۔
استاد سنٛد بیان اوس شرارتس منٛز۔
یہ نوٚو چپکن وول ہیکہ دھاتس شیشس سۭتۍ جوڑتھ۔
أمس میلیٛیہ جادویی شو خٲطرٕ مفٕط ٹکٹ۔
سہ چھ اکھ اصل بالر۔
تٔمہ کٔر صبح پیٹھٕہ شامس تام کٲم۔
کتابہٕ چھ پرنٹنگ پریسس منٛز چھاپنہٕ یوان۔
سۄ چھ تہنٛد اعتماد تہٕ دیانت پسند کران۔
بہٕ گوس پننس امتحان کس نتیجس سۭتۍ واریاہ مایوس۔
خوش قسمتی سان رود موسم اصل۔
تس چھ موسیقی ہنٛد شوق۔
سہ چھ پارٹی ہنٛد وفادار حٲمی۔
وۄمید چھ ز سۄ کر کنہ ساتہٕ اتھ جایہٕ ہنٛد دورٕ۔
تہنٛز ناو ؤژھ دریاوس منٛز۔
تہۍ کیا چھو ونان اتھ پیٹھ تھٲیو احتیاط تکیاز سہ چھ دلکش۔
سہ چھ امہ علاقک مالک، لہذا پرٛیتھ کٲنٛسہ چھ أمۍ سٕنٛز اطاعت کرٕنۍوان۔
أمۍ سنٛد پلو چھنٛہہ دھاگہ دار۔
سہٕ کوٚر گریجویشنس منز آرٹس کورس۔
میٲنۍ ہٹھۍ ٲس خۄشٕک اوٕ کنۍ پیوٚو مےٚ آب چٹھۍ۔
جھوٹ بولن چھ اکھ فن۔
خوشگوار یاداشت چھ زیٹھۍ روزان۔
ڈاکٹر ووت مقرر وقتس پیٹھ۔
سٲنۍ واحد فکر چھ شرین ہنٛد فلاح و بہبود۔
سپاہن آو مشقہ خٲطرٕ زمینس پیٹھ موجود روزنہٕ خٲطرٕ وننہٕ۔
سہ چھ زیادٕ کھوتہٕ زیادٕ منافہٕ کماون یژھان۔
تمو کٔر ژلتھ پشہٕ رٹنٕچ کوشش۔
تٔمۍ کٔرۍ پنٕنۍ احساسات واضح پٲٹھۍ ظٲہر۔
مےٚ تھٲیو مضبوطی سان۔
میٲنس چندس منٛز چھ وٹھ پاونٛڈ۔
آل انڈیا اورینٹل کانفرنس چھ جٲری۔
یمن دۄن واقعاتن درمیان چھنہٕ کانٛہہ تعلق۔
فرش مچلٲوو۔
بہٕ چھس پرٛؠتھ دۄہ سکول گژھان۔
ناقدینن وچھ کتابہٕ تہٕ کوٚرن یمن ہنٛد جٲیزٕ۔
یہ چھ از مسلمانن خٲطرٕ اکھ تہوار۔
اسہ چھ کینٛہہ خام تیل درکار۔
أسۍ چھ أمس ضمانت دوان۔
تۄہہ یس تبلیغ چھو کران، تتھ پیٹھ کٔرو عمل۔
باسان چھ ز تم چھ کینٛہہ وقتہٕ خٲطرٕ شہر ترٲیمٕتۍ۔
ژور اوس پلیٖسن أنٛدۍ پٔکھۍ۔
تٔمہ کٔر کالجس منٛز الہیاتٕچ تعلیم حٲصل۔
یمن سنگرن چھ قدرتی مٹھاس آسان۔
تٔمۍ دیت اسہ اکھ شاندار خیال۔
پرندٕ چھ کلس پیٹھ گیت ونان۔
پوسٹ آفس کوتاہ دور چھ ییٚتہ پیٹھہٕ؟
تنظیمس سۭتۍ أمۍ سٕنٛدۍ رٲبطہٕ گٔیہ کم۔
سہ چھ اتھ عمارتس منز اکھ چوکیدار۔
کنٹرول پینلس منٛز خرٲبی کنہ چھ ہوٲیی جہازس منزۍ لینڈنگ کرٕنۍوان۔
ہسپتالس منٛز بچن ہیٚچھناونہٕ خٲطرٕ چھ اکھ استاد۔
گاسہٕ اوس أدریو۔
المار منٛز چھ سفید چیونٹہٕ آسان۔
تمو اوٚن ٹرالی منٛز ناشتہٕ کمرس منٛز۔
یتھؠن افواہن پؠٹھ یقین کرن آسہ احمقانہٕ۔
تٔمہ وچھ چڑیا گھرس منٛز اکھ ہآنگل۔
کیا بہٕ ہیٚکا چٲنۍ بیگ نتھ، میڈم؟
سہ اوس تھکٹہٕ تہٕ پریشان۔
تٔمۍ چھ پنن پان خوفزدہ کوٚرمت۔
یوم جمہوریہ کس موقعس پیٹھ ٲس آتش بٲزی ہنٛز نمٲئش۔
فکر نہ کٔریو، سورے آسہے ٹھیک۔
أمس کتہ پیٚٹھٕ میول بیرو؟
مکانہٕ چھ کٗلیو سۭتہ ولتھ۔
خراب صحت ہیٚکہ کامیٲبی منٛز رکاوٹ بنتھ۔
گریڈ بی تہٕ امہ کھۄتہٕ زیٛادٕ چھ تسلی بخش مانٛنہٕ یوان۔
تمس چھ پریتھ کانٛہہ تہنٛز ناشتہٕ خٲطرٕ ناپسند کران۔
تمہ ہیژٕ پننس زایہٕ دوہس پیٹھ فینسیز۔
یمن گاڑؠن ہنٛد بکتر چھ کٲفی حفاظتی۔
سۄ چھےٚ ہمیشہٕ أمس سۭتۍ بٔڑ آواز منٛز کتھ کران۔
بہٕ کتھہٕ کٔنہ ہیکہٕ ایئر فیلڈ واتتھ؟
سٹیشنس نزدیٖک آیہ ٹرینہٕ ہٕنٛدس رفتارس منٛز کٔمی۔
کمہ قٕسمٕچ نٹ روز کار ریلوے ٹریکس پیٹھ؟
مےٚ چھ تہنٛز ٹای پسند۔
سۄ ہیٚکہ کنہ تہ دۄہ یتھ۔
سہ چھ فرم منٛز اعلی عہدس پیٹھ۔
نزدیٖک ٲس أکس کنہ أنٛدۍ پٔکھۍ رز بنٛد کرنہٕ آمٕژ۔
اسہ چھ پٔتمہ اکہ دٔہلیک سالانہٕ رپورٹ وٕچھنٕچ ضرورت۔
تمو لگوو سہ أکس کار ہنٛدس پٔتمہ حصس منٛز۔
مندر چھ پوجا خٲطرٕ اکھ اصل جاے۔
کیا آرٹ میوزیم چھا تمام دۄہن یلہٕ روزان؟
دہشت گردوں ہنٛد مقصد چھ لوٗکن خوفزدہ کرن۔
ژوٗر گٔیہ دۄہلی گاشس منٛز۔
پلیٖسن کوٚر مجرمس مار تراونہٕ خٲطرٕ لاوٕ ہنٛد استعمال۔
کلۍ کٔٹۍ ہٕنٛدۍ گٔنۍ آبٲدی بنٲوۍ جھاٹۍ۔
پلیٖسن کٔر قتل کیسٕچ تفصیٖل یکجا کرنہٕ خٲطرٕ سراغ جمع۔
أکۍ رپورٹرن دژ اتھ دٔلیٖلس آواز۔
از کیا ڈیٹ چھ؟
میون دوست چھ حالٕے ہسپتالہٕ منٛزٕ نیبر آمت۔
کمزورن مہ دیو شکار۔
تہنٛز ساروی کھوتہٕ بٔڑ خصوصیت ٲس تہنٛز مددگار نوعیت۔
سہ چھ ساروٕے کھۄتہٕ زیٛادٕ سہرک شخص مانٛنہٕ یوان۔
تس چھ یقینی طور پونٛسن ہنٛز ضرورت۔
أمس چھ کمرس پیٹھ پھیپھر۔
بہٕ چھس سوچان یہٕ چھ کافی۔
فاینلس منٛز گوٚو ہندوستٲنہ ٹیمک آسٹریلیاہس سۭتۍ مقابلہٕ۔
کوہ پیماہن چھ پننس منزلس تام واتنہٕ خٲطرٕ واریاہ زیٹھ پل ننہٕوان۔
تمۍ سند جواب اوس واریاہ مختصر۔
تس چھ اکھ لۄکٹ ہونہ۔
تٔمس ٲس یورپس سۭتۍ اندرونی ناپسند۔
سہ چھ اکثر پننس خاندانس پیٹھ ظلم کران۔
امہ علاقٕکہ ژونٹھ چھ سٲرسٕیہ دٗنیاہس منٛز مٗلٲزم کرنہٕ یوان۔
آب چھ ہۄکھان۔
تمام طٲلب علمن ہٗند مقصد گژھ باقین پتھ کھسن آسٗن۔
اتھ بندوقس چھ اکھ زیوٹھ ڈبہٕ۔
بہٕ چھس نہٕ یہٕ سوچان! تمۍ دیت ہلکہٕ جواب۔
ڈاکٹر چھ پنٛنؠن مریضن سۭتۍ واریاہ صبر کران۔
مےٚ وچھ فلم ویڈیو ٹیپس پیٹھ۔
أسۍ چھ تھرمومیٹر سۭتۍ تپھ وٕچھان۔
یہ اوس پولیس تہٕ فوجک اکھ مشترکہٕ آپریشن۔
میانہ ماجہ کٔر مےٚ یہ پیشہٕ ژارنٕچ حوصلہٕ افزٲیی۔
واقع گژھ لاگ ان کرن۔
تٔمۍ کوٚر تنازس منٛز تمام مسلن ہنٛد ٹھنٛڈٕ جٲیزٕ۔
اسہ چھ ریتہٕ خٲطرٕ کٲفی مقدارس منٛز فراہمی۔
پھلن ہٕنٛد قیمت چھ مختلف جاین پیٹھ مختلف آسان۔
سکولن دژ سالانہٕ دۄہ مٲلس ماجہ دعوت۔
تمہ چھ تحقیق مکمل کرنہٕ خٲطرٕ پنن پان وقف کوٚرمت۔
تٔمۍ بیان کوٚر ز تم چھ اکھ نیک تہٕ محنت کش لکھ۔
سہٗ چھ عملی عملن منٛز بہتر۔
سہ چھ اکھ کیٚمۍ دار، گندٕ نفر۔
فرش دیو رٕتۍ پٲٹھۍ صاف۔
سہٗ چھ پرسنال محکمس منٛز کٲم کران۔
بہٕ چھس پننس مٲلس وقف۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ ٹیونس منز گیٚوتھ۔
بیس بالس منٛز چھ پچر واریاہ اہم کردار ادا کران۔
استاد ہیکہ نہٕ تۄہہ امتحانس منٛز کامیٲبی ہٕنٛز ضمانت دتھ۔
اسہ میول مالس تام پنن سفر۔
تٔمۍ دتۍ زبردست طاقتہٕ سۭتۍ زٕ مکہٕ۔
راہب آو دھوکہ دہی کران لبنہٕ۔
تٔمہ کٔر پننہ غیر مہذب زبان ہندس استعمالس پیٹھ اعتراض۔
باقی ملکن منز شپنگ برونٛہہ چھ تیل بیرل یوان کرنہٕ۔
مےٚ ملیوٚو اکھ گلدستہٕ یس اسہ گۄڈٕ پیٚٹھٕ چھ۔
تمو چلٲوۍ واریاہ گاڑٕ۔
یہ چھ أمۍ سنٛد خانٛدٲنہ کارٕبار، یس (پتہٕ) نسلہٕ پیٹھ نسل منتقل چھ گژھان۔
گٲڑۍ مٔلۍ ہینہٕ وز کیٛاہ خصوصیاتہٕ چھو تہۍ وٕچھان
ییٚمہ ریتہٕ کٲلس منٛز چھ سہ پیرسس منٛز پنٛنہ ٲنس نش گژھان۔
تمۍ سنٛد مکان چھ واریاہ بوٚڑ۔
امہ چھٹی دیت اسہ واشنگٹن گژھنک موقعہٕ۔
ییٚلہ سہ کھڑا گوٚو تٔمس باسی آیہ۔
ادارن منٛز چھ تعلیمی معیار مختلف۔
صحافی چھ اکھ دلچسپ نسل۔
ٹیچرن دیت لڑکس کوٚڑ۔
مریم آیہ گٗلٲبہ رنٛگ کس پلوس منٛز پارٹی منٛز۔
تٔمہ کٔر بطور تربیت دنہٕ وول کمپنی منٛز شمولیت۔
تعاون کرنہٕ خٲطرٕ شکریہ۔
بہٕ گژھ نہٕ سہ زہر کھیوٚن۔
سہٗ چھٗ تٲریخک ماہر۔
امہ معجزٕ سۭتۍ گوٚو پرٛؠتھ کانٛہہ بولتھ۔
تۄہہ کتہ تھوٚوٕ سہ کاغذ؟
سسپینس اوس ناقابل برداشت۔
سپاہن چھ مقام بدلاونہٕ بغٲر گٲنٛٹن کھڑا گژھن۔
تمۍ سند مول اوس اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر۔
تم چھ گامس منٛز اکھ نوٚو سکول بناوان۔
جنگلی حیاتیات محفوظ تھاونہٕ خٲطرٕ چھ کوششہٕ کرنہٕ یوان۔
گاڈٕ رٹن وٲلس اوس موسمہٕ سۭتۍ مار دنہٕ آمت بٗتھ۔
سہٗ چھٗ تٲریخک ماہر۔
سۄ چھ أکس غریب طبقس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
ایلومینیم چھ اکھ مرکب دھات۔
أمۍ سٕنٛز اوٚنٛگہ پؠٹھ اوس سونک پوشاک۔
بہٕ چھس یژھان ٹرینن ہٕنٛدس وقتس متعلق تحقیقات کرن۔
دیودار کلۍ چھ سرد شمٲلی علاقن منٛز لبنہٕ یوان تہٕ چھ فرنیچر بناونہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
یہٕ چھ اکھ نو دریافت شدٕ سیارہ۔
تاج محل چھ سنگ مرمرک بناونہٕ آمت۔
میانیہ موج چھےٚ عموٗمن آتھوار دۄہ اکھ خاص ضیافت تیار کران۔
پلیز پونٛسہٕ کر ٹرانسفر۔
تٔمۍ وچھ مےٚ کن۔
تمام نمبر کر جمع۔
شرط چھ مینیجنگ کمیٹی ہنٛز منظوری سۭتۍ مشروط۔
سۄ کر پگاہ تام فایلہٕ حٲصل۔
پلیز، پنٕنۍ تماشہ تراو الگ۔
سہٕ چھ مےٚ ناپسند کران، تہٕ اتھ برعکس۔
اتھ کٲمس چھ زنانہٕ عمومن ترجیح دوان۔
ثبوتو بغٲر ہیٛکہٕ أس صرف یہٕ اندازٕ لگٲوتھ ز کیٛاتھام اوس غلط۔
امہ کوریڈورک کھو٘ل چھ ٲٹھ فٹ۔
لیکچرس منٛز گژھن باقی زٕ نکات تجریدی۔
تمہ کوٚر پننس مقدمس انکار۔
تہنٛز کٲم گژھ ہفتہٕ وار چیک کرنہٕ ینہ۔
أمۍ سٕنٛدس بٔتھس پیٹھ چھ نمایاں دآنگل۔
شہرٕکۍ ضروٗرت پوٗرٕ کرنہٕ خٲطرٕ چھنہٕ دٔستیاب بوجھ کٲفی۔
بہٕ چھس نہٕ أمس ذٲتی طور زانان۔
سہٕ بڑیو روایتی ماحولس منز۔
اسہ چھ پنٛدہ موجود۔
سہ اوس اسہ انتظار کرنہٕ خٲطرٕ أنٛدۍ پٔکھۍ ڈولتھ۔
بہٕ چھس پرجوش۔
سہ اوس چھٹین منز گژھنہٕ خٲطرٕ پنن سامان پیک کران۔
کانٛہہ تہ ہیٚکہ گیرس منٛز اژتھ۔
تٔمۍ پلٹ پلٹتھ واپس بس سٹیشنس کن۔
واٹر چیسٹ نٹ چھ واریاہ کرکراۍ آسان۔
یم تمام ٹرسٹی شپ آیہ وارٕ وارٕ جاپانی حکومتس واپس کرنہٕ۔
چوکیدارو کٔڑۍ مرد۔
تم چھ پنٛنیٚن گٗلؠن رنگ کرنہٕ خٲطرٕ سندیونک استعمال کران۔
کوہ پیمٲئش ہیکن نہٕ عروجس تام وٲتتھ۔
پرنہٕ سۭتۍ کوٚر تمہ پنن الفاظ بہتر۔
یہ چھ تہنٛز قمیضہٕ خٲطرٕ اکھ نفیس رنگ۔
بہٕ کر پگاہ دوبارٕ کوشش۔
زنانن چھ تہنٛز آزٲدی خٲطرٕ لڑن۔
واریاہن لوکو وٕچھ یہٕ فلم۔
میون لیپ ٹاپ چھ میانہ کمپیوٹر کھوتہٕ واریاہ زیادٕ تیزی سان کٲم کران۔
گاوس چھ فارینجائٹس۔
سٹیڈیم چھ شہر کس دور شمٲلی حصس منٛز۔
کیا تۄہہ چھا کینٛہہ کھین یژھان؟
میٲنس دوستس چھ انتہٲئی حساس کن۔
فوج اوس بطور دفٲعی دستہٕ تعینات کرنہٕ آمت۔
یمن غلط خیالاتن سۭتۍ چھ ناپسندیدٕ نتائج آسان۔
بہٕ چھس واریاہ پریشان۔
جہازٕ اوس بندرگاہس کن ڈولان۔
پولیس چھ سانہ سماجس منٛز اہم کردار ادا کران۔
مےٚ بنٲوۍ دستاویزن ہنٛز واریاہ کاپی۔
سکولن منٛز چھ نصابس منٛز کمپیوٹر شٲمل کرنہٕ یوان۔
اسہ چھ صنعتس منٛز اختراعاتس حوصلہٕ افضٲیی کرنچ ضرورت۔
سہٕ چھ اکھ موثر انسان۔
اسہ پؠٹھ پیوٚو اکھ گرکہٕ کلاپ۔
ژٕ کر مے٘ خٲطرٕ اکھ مشروب بنٲوتھ؟
پنٕنۍ طاقت تہٕ کمزوری زانٕنۍ چھ اصل۔
یہ چھ صرف پونٛسن ہنٛد ضیاع۔
مےٚ چھ گلابی رنگس بغٲر تقریبا تمام رنگ پسند۔
تٔمس آو اکھ تحفہٕ واؤچر دنہٕ۔
سہٗ چھ اکھ دانا تہٕ ہوشیار نفر۔
کیا چائے چھا یتھ کھینس سۭتۍ شٲمل؟
ذہین طٲلب علمن ہندۍ والدین چھ ہمیشہٕ تمن پیٹھ فخر محسوس کران۔
شرۍ ٲسۍ اصل برتاو کران۔
اگر أسۍ شیٚشتٕر گرم کرنہٕ تیلہٕ چھ یہ وۄزل گژھان۔
أمس چھ مختلف پلو۔
تعلقات گژھن اعتمادس پیٹھ بنان۔
اسہ چھ گھاسہٕ انٕنۍ
تہۍ چھو شرس خوفزدہ کران۔
سہ چھ بے اخلاق۔
أسۍ گٔے دہن ؤرین منٛز دۄیہ لٹہ تمن نش۔
سرجنن ہنٛد چھرۍ گوٚو مریض سٕنٛدس جسمس منٛز سنیاس تام۔
مےٚ کوٚر أکس بزرگ نفرس سڑکہ عبور کرنس منٛز مدد۔
پرٛانہ مشین در٘او سخٕت ییٚلہ یہ اکہتہٕ کہ وقفہٕ پتہٕ چلاونہٕ آیہ۔
سہ آو مےٚ پننس دفترس منٛز کارٕبٲرۍ تجویٖز ہیتھ۔
تم چھ سانین حقوقن پیٹھ لتہٕ ترٛاوان۔
مےٚ چھ پنٛنس نیٚچوس حسن ناو تھوومت۔
کیا یقینی طور پز اسہ اتھ متعلق کینٛہہ کرن؟
سہ اوس ٹیسٹس منٛز ترٛیٚیمس نمبرس پؠٹھ۔
تمہ ووٚن تمس ز سامانہٕ کتہ چھ تھاون۔
تمہ لٲگۍ پنن پان نٔو پلو۔
لالچ کرن چھ اکھ گناہ۔
ٹیلی فونن دیوٗت اکھ ٹنٛکل۔
تٔمۍ دیت فوجس صبحٲچہ حملہٕ کرنک حکم۔
مہمانن استقبال کرنک چھ رواج۔
تٔمہ بوزن پننہ افسوسٕچ دٔلیٖل۔
مےٚ راوروو پنن پٔرس۔
تم وٲتہ دپہرس۔
أمس گوٚو پنٛنس افسر سٕنٛد طرفہٕ گدا بلاونہٕ سۭتۍ شرارت۔
نٔوین طٲلب علمن ہنٛد فصل چھ موثر۔
تمس چھنہٕ وۄنہ تکلیف۔
أمۍ سٕنٛد بے٘ حرکی بیان سۭتۍ گوس بہٕ ناراض۔
بہٕ چھس ایم پی یک باشندٕ۔
مےٚ ووٚن پنٛنہ ماجہ مےٚ سۭتۍ ینہٕ خٲطرٕ مگر تٔمۍ کوٚرن نہٕ کانٛہہ نوٹس۔
اتھ منصوبس چھ ڈبلیو ایچ او طرفہٕ فنڈ دنہٕ یوان۔
ہمیشہٕ کٔریو بزرگن ہنٛد احترام۔
یہٕ مشٲہدٕ چھ تقریبا اکھ حق۔
سۄ چھ اکھ کامیاب کاربار چلاوان۔
تمہ کوٚرس تمس پیٹھ نظر تھونہٕ خٲطرٕ پنن کلہٕ مڑتھ۔
کیا ژٕ ہیٚککھا یہ کار نتھ؟
تٔمس آو سرد استقبال کرنہٕ۔
یمو منٛزٕ اوس نہٕ کانٛہہ تہ تھوٚد۔
محمانن میول گرمجوشی سان استقبال۔
خدا چھ کائناتک بناون وول۔
یہ چھ تہنٛز ذٲتی کٲم۔
سۄ ٲس غمس منٛز ودان۔
اسہ چھ پنٕنۍ کٲم کرنہٕ خٲطرٕ واریاہ وقت باقی۔
لوکن ہنٛد اخلاقک معیار چھ بڑان۔
یٗتھٗیہ فوجی سٕنٛز لاش تراونہٕ آیہ، لوکن منٛز اوس ہنگامہٕ۔
تٔمہ گنجہ پنٛنس سامانس أنٛدۍ پٔکھۍ تار۔
بہٕ چھس/چھس یژھان اکھ قالین ہینہ۔
ماہرینہ تہٕ ماہرینہ درمیان گیۍ وعدٕ تبادلہٕ۔
جنگی گر اوس پٔتمہ سیزنس منٛز زبردست۔
تو٘ہہ کوتاہ چھوٕ خرٕچ کران امیک حساب تھٲوو۔
سمندری جہازٕ در٘او لہرٕ کنہ سمندرس منٛز۔
پتہٕ ووٚن انسٹرکرن بیاکھ اکھ رضاکار۔
پلاسٹک چیزن ہند قیمت چھ دھاتہٕ چیزن کھوتہٕ سستہٕ۔
مےٚ چھ پنٛنؠن شرین پؠٹھ فخر۔
اسہ چھ اونی پوشاک مٔلۍ انن۔
یتھ کٔنۍ ؤریہ اختتامس پؠٹھ چھ یوان، دٔلیٖل چھےٚ تبدیل گژھان۔
یہ اوس اکھ خوبصورت آبشار۔
سہ اوس بدتمیز، سخٕت روح وول تہٕ پانس پیٹھ اعتماد وول۔
بہٕ چھس تمہ سٕنز کار کردگی سۭتہ واریاہ متٲثر۔
اسہ کٔر یمن چیزن درمیان اکھ مثال۔
تالابس منٛز آس پاس مزید گاڑٕ آسہٕ۔
سہٗ چھٗ پننہ شعبس منٛز اکھ مٲہر۔
بنیلہٕ سۭتۍ وسۍ عمارت۔
صبحس ژھانٹھ واین چھ جسمہٕ خٲطرٕ مفید۔
صدر سٕنٛدس ہدایتس پؠٹھ آیہ اکھ نٔو کونسل قٲیم کرنہٕ۔
سہٕ اوس قدس منٛز واریاہ کم۔
تہۍ ہیٚکو کنہ تہ دکانس پیٹھ واٹر کلر حٲصل کٔرتھ۔
مرن وٲلس نفرن کوٚر پنٛنس نیٚچوس آشیرواد۔
واریاہ لکھ چھ پرٛیتھ دۄہ اتھ مندرس منٛز یوان۔
سپروائزرن کوٚر سہ شراب چؠتھ کٲمہ پیٹھ ینہٕ پتہٕ برطرف۔
سہ اوس خانٛدان کہ وراثتہٕ نش محروم کرنہٕ آمت۔
پلیٖسن کٔرۍ لوکھ ڈاکوو نش بچاونہٕ۔
تٔمہ بنٲو پنٛنہ کور ہٕنٛز تصویر۔
بہٕ چھس واریاہ کھنٛڈ واجیٚنۍ چائے کھیوان۔
تمہ چھ اکھ جرم کوٚرمت۔
أمس ملیٚو پنٛنؠن گۄنہن ہٕنٛز معٲفی۔
بہٕ چھس تہنٛز ذہانت خٲطرٕ تعریف کران۔
أمۍ کوٚر پارٹی منٛز شٲمل گژھنہٕ خٲطرٕ پنن مس کرلر۔
تٔمۍ کٔر بطور خزانچی کٲم کرنس پیٹھ رضامندی ظٲہر۔
یہ وایبریٹر چھ دگ کم کرنہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
اتحادک اعلان یی صحیح وقتہٕ کرنہٕ۔
قلم تھٲیو اوٚنٛگجہ تہٕ ٲٹھہ درمیان۔
ونکیٚنس چھ سہ ریاضس منٛز کٲم کران۔
پننین مسلن حل دنہٕ خٲطرٕ پز اسہ پیسیفک آسن۔
دیٔنٹسٹن تھوٚو أمۍ سٕنٛدس داڈس اکھ تاج۔
اثرات ٲسۍ شدتس منٛز واریاہ۔
بھاگوت گیتا ہس چھ اٹھن باب۔
رامن نی بینکرس پونٛسہٕ وۄزم۔
جانورن کھیٚناون چھ اکھ بٔڑ کٲم۔
تٔمۍ کوٚر چرچس خلاف تنقید۔
دٔلیٖلہ منٛز چھنہٕ پزرک کانٛہہ تہ آثار۔
پلیز پنن ناو تہٕ پیشہٕ لیکھو أکس کاغذی ٹٗکرس پؠٹھ۔
سۄ گیۍ پننس دوست سٕنٛد سرد استقبالس سۭتۍ زخمی۔
پرنٹنگ کہ ایجادٕ پتہٕ چھ سانہ سماج واریاہ تبدیل گوٚمت۔
صلٲحیت تھون طٲلب علمن پز سخٕت کٲم کرنہٕ خٲطرٕ حوصلہٕ افضٲیی کرنہٕ ین۔
ییٚلہ بہٕ سخٕت مصیبتس منٛز چھس، تٔمۍ کوٚر بطور میون طرف دار مےٚ مدد۔
یہ چھ اکھ وزنہٕ ورٲیہ بالہ یۄس توہہ تلتھ ہیٚکو۔
تٔمۍ کٔر ججس برٛونٛہہ کنہ مقدمٕچ حٔقیٖقت پیش۔
دیوارس پیٹھ البانہٕ تصویر چھ اصل باسان۔
صدرس چھ تمام فٲصلن پؠٹھ ویٹو کرنک اختیار۔
کتاب تھٲیو بۄنمس شیلفس پیٹھ۔
کنہہ فنڈنگ ایجنسی چھ تحقیقی منصوبک حمایت کران۔
یم مٔچھۍ چھنہٕ ماچھ دوان۔
یہ اوس بس اکھ المناک حٲدثہٕ۔
تٔمۍ بنٲو اکھ خوبصورت تصویر۔
یہٕ چھ خیال یوان کرنہٕ ز تم چھ ورم خور۔
سہ چھ صرف میادس منٛز السر کہ وجہ سۭتۍ ناقص کھین کھیوان۔
پرٛؠتھ صبحن چٔھو پنن ٲسہٕ۔
اسہ چھنہٕ گرس منٛز کانٛہہ تہ پھل۔
یہ چھ تتہ ونہٕ تہ اکھ زندٕ رواج۔
سۄ چھ پننس دفترس تام واتنہٕ خٲطرٕ بسہ منز سفر کران۔
تس چھےٚ گۄڈے ساروٕے کھۄتہٕ زیادٕ آرام دہ کرسی میلمٕژ۔
امہ ملکٕچ بحری فوج چھ واریاہ بٔڑ۔
طٲلب علمن کٔر پرنسپلس برٛونٛہہ کنہ فریشرس چھیڑنہٕ خٲطرٕ معافی۔
وی پی سنگھ اوس اقوام متحدہ کس اجلاسس منٛز اکھ مبصر۔
تمو وچھ پہاڑک سرکٹکس۔
تتھ سڑکہ پیٹھ چھ وکر واریاہ خطرناک۔
تمہ کٔڑتھ چھلک سۭتۍ آب ختم۔
رودٕ سۭتۍ گیۍ ژہ منٹ ضایہٕ۔
کورۍ آسہٕ پارٹی منٛز کورس کران۔
اگر تہۍ علم یژھان چھو، تیٚلہ پز تۄہہ امہ خٲطرٕ محنت کرٕنۍ۔
تموک چو٘ن چھ ہوا خراب کران۔
ژورو٘ آو توہین سان گرفتار کرنہٕ۔
سہ چھ اسہ سارنی منٛز بہترین نیبر انٕنۍ یژھان۔
مہربٲنی کٔرتھ کھول پنن ٲس۔
ہمالیٲیی پہاڑ چھ ہندوستان کین سرحدن پیٹھ۔
چھاتہ ہٕنٛزٲر سۭتۍ آو تٔمس بوزنہٕ۔
شٲعر چھ ہمالیہ ہک تاج بیان کوٚرمت۔
پنٛنس تنخواہک نیصف حصہٕ سیلاب متاثرینن عطیہ کرن چھ أمس خٲطرٕ واریاہ بٔڑ۔
تمہ تر کتابہٕ پنٛنس دوستس سۭتۍ۔
أمس خٲطرٕ چھنہٕ تمن سۭتۍ مقابلہٕ کرن ممکن۔
تٔمۍ نیو اکھ گوٚٹھ شاہ تہٕ کٔرن دریاوس منٛز گوٚپ۔
گلوکارن کٔرۍ واریاہ خوبصورتی سان نوٹ سمبٲلمٕتۍ۔
میٲنس لۄکٹس نیٚچوس چھ ٹرش۔
تٔمۍ کٔر دیوارس اکھ تصویر مقرر۔
تمو چھ فہرست پروگرام کوٚرمت تہٕ تہۍ چھو گوڑنک کتھ کرن وول۔
تہنٛز منطقک اوس نہٕ تمس پیٹھ اثر۔
سیاحن کوٚر بس جمع۔
مےٚ لٹۍ پننۍ تمام پلو رز سۭتۍ۔
اسہ اوس نہٕ زانٛہہ توقع ز یتھ آفات گژھ۔
تٔمس اوس علاجک ضرورت۔
بہٕ چھس پرنہٕ وز شیشہٕ لاگان۔
سہ اوس بدتمیز تہٕ بدتمیز گومت۔
تو٘ہہ ہیٚکو نہٕ پنٛنؠن سٲتھین بغٲر کارٕبار چلٲوتھ۔
سہ اوس سٲتھی مسافرن سۭتۍ کتھ باتھ کٔرتھ وقت گزاران۔
پلیز بلب کر ہولڈرس منٛز ٹھیک۔
وسیع کدٕل چھ دۄن اہم نقطن جوڑان۔
اسہ ووت أکس خوبصورت خلیجس منز۔
أمۍ سنٛد بوے چھ یوتھ فیلوشپک رکن۔
ٹرین گیہ حرکتس۔
جور چھ اتھ گرس منٛز روزان۔
کمپیوٹر چھ ٹھیک پٲٹھۍ کٲم کران۔
راجن نیو صورت حالک پورٕ فائدٕ۔
تۄہہ چھ پنٛنس مزاجس پؠٹھ قوبو تھاونک ضرورت۔
تمس چھنٛہہ تہ کرنک سرکٲرۍ اختیار۔
سہ چھ وایلا ادا کران۔
ٹیبلس پیٹھ چھ کینٛہہ پوائنٹ۔
دیانت چھ اکھ نیکی۔
یہ اوس اکھ لائیو ڈراما۔
بہٕ چھس کنہ تہ شکلہ منٛز شکار کرنس خلاف۔
سہ آو قتلک مجرم قرار دنہٕ۔
أمۍ اوس بف کلر دھوتہ لوگمت۔
تمہ سٕنز بیان چھ ہمیشہٕ بیمار نفرس زندٕ کران۔
سہ اوس کٕنہ ہٹاونہٕ خٲطرٕ گاڑ ہنٛد استعمال کران۔
یہ چھ ساروٕے کھۄتہٕ بہترین آب پکن وول جہاز یس مےٚ وچھ۔
تمو کٔرۍ مرن وٲلہ دفن۔
چوکیدارو کٔڑۍ مرد۔
أکۍ ویٹرن کوٚر زخمی گرس علاج۔
ییٚلہ مارمبا تال گنٛدن شروٗع گژھ، مےٚ سۭتۍ کٔرو رقص۔
فوجی ٲسۍ میلک کوٹ لاگان۔
اسہ کوٚر پنن قانونی مسلہٕ حل کرنہٕ خٲطرٕ اکھ وکیل ملازم۔
پنٛدٕہ چھ میون خوش قسمت نمبر۔
مےٚ ووٚن أمس پارٹی منٛز ینہٕ خٲطرٕ۔
بحثہٕ آسہٕ گژھان ز امتحان گژھن ملتوی۔
سۄ چھ اکھ واریاہ اہل وکیل۔
أمۍ سٕنٛز نانہ چھےٚ پینساسی ؤریہ۔
أمۍ سنٛد زبٲنہ انداز چھ پرٛؠتھ کانٛہہ پسند کران۔
سانہ سکول چھ دٔریاو بٔٹھس نزدیٖک۔
سہ اوس پزر تہٕ عدم تشددس محبت کران۔
یوتاہ توٚمل چھنہٕ دہن لوٗکن کھیوان۔
بہٕ چھس نہٕ ونیک تام امہ قسمکہ وعدٕ خٲطرٕ تیار۔
بہٕ چھس پننس ملک کین لوکن محبت کران۔
سہ چھ سانہ گھریلو خادم۔
کمپٔنی کٔر سامان وقتس پؠٹھ فراہم۔
مہربٲنی کٔرتھ کٔریو فرش موم۔
سڑکہ ہنٛدس کٔنسس پؠٹھ چھ اکھ کٕنن وول۔
رامن چلاو اکھ تیر یس اڑن وٲلس ہنس سۭتۍ ٹکراوان اوس۔
سہٗ چھ اکھ مشہور ڈاکٹر۔
سکول چھ أکس سیشنس منٛز صرف 50 طٲلبہ علم دٲخل کران۔
سٗہ چھٗ اکھ پانہٕ طے شدٕ نفر۔
تم چھ اتھ گرس منز روزان۔
ییٚلہ میون پیتٕر واریاہ زیادٕ چیوان چھ، سہ چھ واریاہ بدتمیز گژھان۔
روڈ میپس منٛز چھ واریاہ شکلہٕ ہاونہٕ آمت۔
سۄ چھےٚ کمپنی ہنٛز ملکہ۔
لاگت کہ وجہ سۭتۍ اوس تجٲرتی جنگہٕ نش بچٗن۔
تمن درمیان ٲسۍ دوستی ہنٛد مضبوٗط تعلق۔
تمہ کوٚر اسہ خلاف سخت حملہٕ۔
أمس اوس نیبر نہٕ نیرنہٕ خٲطرٕ اکھ آسان ہہانہٕ۔
بہٕ چھس یہ جشن واریاہ اجنبی محسوس کران۔
یہ لاٹ چھ أمس خٲطرٕ تھاونہٕ آمت۔
یمو منٛز چھ واریاہ لوکھ تپہ دقس منٛز مبتلا۔
پزر اوس واریاہ تکلیف دہ۔
سۄ کھژ پہاڑس پیٹھ۔
ییٚلہ أمۍ گاڑ ہٕنٛدس دروازس منٛز پنٛنۍ اتھہ لگٲو، أمۍ سٕنٛزن اوٚنٛگجن ہٕنٛدؠن کینژن اعصابن گوٚو واریاہ نۄقصان۔
لوکن برٛونٛہہ کنہ سرگوشی چھ واریاہ بدتمیز مانٛنہٕ یوان۔
تمہ کوٚر پنن کٲم خفیہ اندازس منٛز مکمل۔
سہ اوس خوفہٕ سۭتۍ نٹھ نٹھ ژانان۔
بہٕ چھس نہٕ عام طور ریتہٕ کٲلس منٛز سفر کرن پسند کران۔
میون مستقبل اوس بۄن کن باسان۔
پریس نامہ نگارن آیہ میٹنگہ ہنز زانٛکٲری دنہٕ۔
معاف کٔریو، بہٕ گوس یا چٲنۍ بیگس پیٹھ؟
ییٚلہ بہٕ داہ وٗہٗر آسہٕ، مےٚ کٔڑۍ ٹنسل۔
مریضس اوس نہٕ خون جمع گژھان۔
تم چھ ورمیلک ہار کٕنان۔
کلاس اوس تیوٗت بورنگ ز سٲری طٲلبہ علم ٲسۍ تتہ جسمٲنی طور مگر ذہنی طور بیٚیہ کنہ جایہ۔
سودا ہیٚکہ سٲنۍ کارٕبار کٔرتھ۔
سۄ چھےٚ مےٚ تکنیکی معاملن پیٹھ مشورٕ دوان۔
تم عمارتہٕ چھ دنیاہس منٛز uglifation منٛز اضافہ کران۔
تٔمۍ چھ پورٕ دنیاہس منٛز سفر کوٚرمت۔
أسۍ چھ چیزن وزنہٕ سۭتۍ وٕچھان، نہ کہ حجم سۭتۍ۔
سٲنۍ ہمسایہ ٲسۍ واریاہ دوستانہٕ ییٚلہ أسۍ پنن گرٕ درامٕتۍ۔
اسہ آو تھیٹرس منٛز موسیقی تہٕ رقصک مزٕ۔
کھیٚن تھٲیو أکس بٔڑس بانس منٛز۔
سطحی زخم چھنہٕ سنگین۔
نیٔبرٕ کنہ ینہٕ وول مشک اوس نہٕ خوشگوار۔
وٗچھو، امہ سۭتۍ چھنہٕ تۄہہ کنہ تہ پٲٹھۍ مدد گژھن وول۔
سہٕ اوس پورٕ راتس جاگتھ تتیٚتھ بہتھ۔
سردی سۭتۍ چھ مےٚ اوٚنٛگجن ٹاس کران۔
تٔمۍ کر گرمجوشی سان مےٚ اتھ۔
لڑکہٕ دراو اچانک پنٛنہ سیٹہٕ منٛزٕ برٛونٛہہ کن ییٚلہ ڈرائیورن اچانک وقفہٕ دیت۔
تم چھ خدایتس پیٹھ بحث کران۔
ورلڈ کپس منٛز ہندوستان کہ ہارنہٕ سۭتۍ ٲسۍ لوٗکھ مایوسی ہنٛز حالتس منٛز۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ مےٚ پنن کاغذی چھرۍ دتھ
واریاہ لوکھ گیۍ وزیر اعظم سٕنٛدس دفترس برٛونٛہہ کنہ جمع۔
أسۍ ہیکو نہٕ دۄہدش ضرورتن خٲطرٕ باقین پیٹھ انحصار کٔرتھ۔
مےٚ چھ پٔزۍ پٲٹھۍ نیصف رٲژ ہنٛد پرسکون پسند۔
کھیٚن مہ کٔریو ضایہ۔
تم چھ أکس ڈھیرٕ اتحادس منٛز دٲخل گٔمٕتۍ۔
اجتماع کوٚر اکھ اجلاس منعقد۔
یہ کرٗن چھنہٕ ٹھیک۔
سۄ آیہ ہیٖرو٘ پیٹھہٕ بۄن۔
حالاتو انہ أمس اندرم شرارت نیبر۔
تمہ کوٚر پنٕنۍ تمام وراثتی حصہٕ أکس ؤرۍ یس منٛز خرچ۔
حالانٛکہ سۄ چھےٚ واریاہ غریب، تٔمس چھ نہٕ پنٕنۍ وقار گٲمت۔
مےٚ ملیٛیہ مانچسٹر یونیورسٹی منٛز فیلوشپ۔
ژے، کتہ چھ گژھان؟
أمۍ سنٛد طرز عمل چھ خانٛدانس منٛز تعٲریف کرنہٕ یوان۔
تۄہہ کیٛاز چھو أمس دعوت دنس ہچکچاوان؟
بہٕ چھس نہٕ کتھہٕ چھپاوان۔
ڈاکٹرن کوٚر مریض سنٛد اصل پٲٹھۍ معائنہٕ۔
مےٚ گزٲرۍ شیٚیہ ریتھ بطور وزٹنگ پروفیسر۔
ایئر لائنس چھ توجہ دنس منٛز ناکام روزنہٕ خٲطرٕ تنقید کرنہٕ آمت۔
سہ چھ پرٛانس شہرس منٛز روزان۔
بہٕ رٹن ویسٹبٗلس منٛز تۄہہ انتظار۔
مےٚ لیکھ اکھ کتاب تہٕ کٔرٕن پریسہٕ خٲطرٕ تیاری۔
تٔمۍ ہیٚچ نہٕ یہ کٲم پوٗرٕ کٔرتھ، حالانٛکہ تٔمۍ کوٚر سخٕت جٲیزٕ۔
سہٕ کٔر واریاہ طاقتہٕ سان کتھ۔
یتھ دنیاہس منٛز چھ بنیٲدی چیز ایماندار آسٗن۔
بنگلورس چھ باغن ہنٛد شہر ونٛنہٕ یوان۔
گنڈٕ خٲطرٕ کٔرو سرکہ ہنٛد استعمال۔
تۄہہ میلہ آمد و رفت۔
سہ چھ أکس خانٛدانس منٛز پونٛسہٕ دنہٕ وول مہمان روزان۔
سچن چھ اکھ بہتٔریٖن کرکٹ کھلٲڑۍ۔
اگر تہۍ امہ نوکری خٲطرٕ درخواست دین یژھان چھو تیٚلہ سوز تمن پنن زندگی۔
سۄ چھ ہمیشہٕ تجریدی اندازس منٛز کتھ کران۔
تٔمۍ کوٚر حلف ز سہ گژھ نہٕ بیٚیہ زانٛہہ تہ تور۔
بہٕ چھس پننس ضٔمیرس منٛز واریاہ واضح۔
مےٚ چھ خوف ز بہٕ چھس نہٕ پتہٕ یوان۔
مےٚ ووٚن پوٗرٕ دٔلیٖل پننس بٲیس۔
تمو وچھ اکھ نفر انہ گٹہ منز ژھرتھ۔
اسہ پز کمزور ترین لوکن مدد کرن۔
لکھ مےٚ متعلق کیٛاہ چھ سوچان، اتھ سۭتۍ چھ مےٚ کم فرق پیوان۔
أمس چھ دٔچھنہ ٲچھ منٛز واریاہ کم گاش۔
تمو کوٚر زٲنتھ مٲنتھ امہ معاملس نش گریز۔
ویٹرنری ڈاکٹر بنن چھ میون پوٗرٕ زندگی ہنٛد خواب۔
أکس کونس منز ٲس اکھ ترٛیٚیہ منزلٕچ عمارت۔
لڑایہ ہنٛد اختتام گوٚو پلیٖس کہ وقتس پؠٹھ ینہٕ سۭتہ۔
رائفل ہیتھ آیہ زٕ نفر اندر تہٕ نیہ بینک لوٹتھ۔
کینٛہہ نوجوان چھ یوگا کلاسس منٛز شٲمل گٔمٕتۍ۔
میون تمام سرکٲری خط و کتابت چھ میون سکریٹری کران۔
کونسل چھ شہرس منٛز ٹریفک کم کرن طریقن پؠٹھ کٲم کران۔
کمرس لگنہٕ کہ وجہ سۭتۍ چھ أمس واریاہ تکلیف تلمٗت۔
تٔمہ کوٚر فخر سان پنن انعام ظٲہر۔
بہٕ گژھہٕ پنن گام پننین لکن سۭتۍ ملاقات کرنہٕ خٲطرٕ۔
یہ کتاب د آزانس تہٕ باقٕے تھٲیو ادیمس خٲطرٕ۔
یہ کامیڈین چھ پنٛنہ فحشگی خٲطرٕ زاننہٕ یوان۔
اسہ بنٲو شہر صاف کرنہٕ خٲطرٕ اکھ منصوبہٕ۔
حٲدثس منٛز گوٚو گاڑ ہنٛد بجہ حصہٕ تباہ۔
أمس چھ امیر بننک زبردست عزم۔
مہربٲنی کٔرتھ کر أمۍ سٕنٛدس بدتمیز برتاوس معافی۔
تمو چھ سون فٲصلہٕ قبول کوٚرمت۔
أسۍ سٲری روٗزۍ راتس پننس دوستس نش۔
جنسی طور ہراساں کرنہٕ الزامن ہٕنٛد وجہ سۭتۍ چھ دۄن پولیس افسرن خٕلاف کاروٲیی کرنہٕ آمٕژ۔
کتاب چھ واریاہ دلچسپ۔
یژھ اصرار ہیٛکہٕ نہٕ قابل قبول ٲستھ۔
ڈرٛایور اوس سڑکہ ہٗنٛد نشانہٕ پرنہٕ خٲطرٕ وٕچھان۔
پریتھ کانٛہہ اوس بے صبری سان نٔتیٖجنک انتظار کران۔
مجرم ٲسۍ جیل پؠٹھٕ فرار گٔمٕتۍ۔
یہٕ تصویر چھ نسبتا اصل۔
کیٛاہ بہٕ ہؠکا تۄہہ مدد کٔرتھ
سہٕ ٲس شرارتہٕ سٕتۍ متحرک۔
یم کلۍ کٔٹۍ چھ پنٕنۍ مولو سۭتۍ آب جذب کران۔
أکس ہاکی ٹیمس منٛز چھ 11 کھلٲڑۍ آسان۔
سہٕ چھ اکھ وٹی کلچرسٹ۔
کتب خانس منٛز چھ تۄہہ کتاب ژیرۍ واپس کرنہٕ خٲطرٕ جرمانہٕ ادا کرن۔
میٲنۍ زنٛڑۍ آسہٕ پھٹتھ پھٹتھ۔
تمو تھوٚو بہٕ أکس صاف کمرس منٛز۔
اسہ پز پننس ملک کس عزتس خٲطرٕ لڑن۔
مےٚ کٔرۍ پنٕنۍ زندگی کینٛہہ تہ نہٕ کٔرتھ ضایہ۔
مےٚ چھ پنن پان پننہ سالانہٕ امتحانن خٲطرٕ تیار کرن۔
سہٗ چھ اکھ ویٹرنری سرجن۔
تمہ سند فن آو ٲخٕر کار پروان۔
سیٲسی موضوعاتن پیٹھ ٲس بحث۔
اسہ چھ یمن لفظن مختلف زمرن منٛز درجہٕ بندی کرٕنۍ۔
پنن قٲمتی سامان تھٲیو لاکرس اندر۔
سہ چھ کٲم جلدی مکمل کران۔
أسۍ ہیکن تعمیری مقصدن خٲطرٕہ وسائل ختم کٔرتھ۔
میٚون مطلب چھٗ سہٗ اوس ہمیشہٕ اصل کتھ کرن وول۔
تمس آیہ مےٚ نش چالہٕ سۭتۍ پونٛسہٕ۔
گاسہٕ آیہ ویٹرنری ہسپتال ننہٕ۔
دودھس منٛز چھ کیلشیم آسان۔
بچہٕ سنٛد اتھ اوس گاڑٕ دار۔
مےٚ کوٚر پنٛنؠن تمام پلون ہنٛد انتظام کابینہ منٛز۔
سۄ ٲس گۄڈے اتھ ادارس منٛز کٲم کران۔
سہ آو حالٕے پنجابک گورنر مقرر کرنہٕ۔
أسۍ دتۍ تٔمس ایئرپورٹس پیٹھ الوداع۔
آب چھ راتس منٛز ٹھوس گژھان۔
تمو کوٚر الگ روزنک فیصلہٕ۔
مےٚ میول نہٕ تہنٛد نوٚو گرٕ ؤچھنک موقعہٕ۔
سہ چھ اکھ لالچی انسان۔
کٗنٗیہ آسٗن چھ خراب سٲتھیہ کھوتہٕ بہتر۔
مےٚ چھنہٕ گنٛدنہٕ خٲطرٕ وقت۔
أمۍ سٕنٛدۍ بٔتھۍ اوس خوفہٕ سۭتۍ زرد گٔمتۍ۔
مٲلی معاملن منٛز میٲنس مٲلۍ سٕنٛدس برتریس پؠٹھ چھنہٕ کٲنٛسہ تہ شک۔
ٹرین حٲدثس منٛز گٔیہ داہ نفر ہلاک۔
ٹیمہ گیونٛد اکھ منصفانہٕ کھیل۔
سہٕ اوس تکلیف سٕتۍ بڑھان۔
یتیم خانہٕ چھ بٹمالوس منٛز واقع۔
کرکٹ محبت کرن وٲلہ ٲسہ یہ میچ سیٹھاہ پریشٲنی سان وٕچھان۔
تم چھ بلہ خٕلاف سرگرمی سان لابنگ کران۔
لگاتار کوششن سۭتۍ ہیوک تم پنن مسلہٕ حل کرنس منٛز کامیاب۔
اتھ معاملس منز مہ مہ کٔریو کم۔
امہٲر چھ سہ کمزور کوٚرمت۔
تم ٲسۍ عظیم جنگجو۔
ہندوستٲنی بازرس منٛز چھ کل فروختک 40% حصہٕ۔
سڑکہ پیٹھ اوس کینٛہہ شور۔
تمۍ سٕنز زندگی چھ خطرس منز۔
دٲر سۭتۍ چھ جیلک خوبصورت نظارٕ یوان۔
صنعتی ملک چھ قدرتی وسٲئل واریاہ زیادٕ مقدارس منٛز استعمال کران۔
مےٚ دیو صرف اتھہٕ کٗلنہٕ۔
بہٕ آسہٕ اتھہ نزدیٖک کھڑا ز مےٚ بوزن ز تم کیا چھ ونان۔
سنہرس اوس پرٛؠتھ کانٛہہ أمۍ سٕنٛدس فنس خٲطرٕ تعریف کران۔
ڈرامہ اوس شاندار۔
سۄ لۄکٹ کور چھےٚ واریاہ خوبصورت۔
سہ چھ اکثر میون گھرٕ یوان۔
تمو کوٚر پنن کٲم مؤثر طریقہٕ مکمل۔
دھوٗہٕ سۭتۍ گوٚو فایر الارم شروع۔
أمۍ سٕنٛدۍ اوٚنٛگجہ چھ زیٹھۍ تہٕ دچہ۔
بہٕ چھس تریہ وہر۔
ہنگامی حالتس منٛز دانشمندی سان کٲم کرٕنۍ چھ ضروری۔
پروگرام آو دویمہ دۄہ منعقد کرنہٕ۔
افسرن ہنٛد اکھ ہجوم ووت تمس أنٛدۍ پٔکھۍ۔
یہ آسہ اکھ وایرس۔
'چائلڈ'ہک جمع کیٛاہ چھ؟'۔
عمارت کس پورٕ کپرس چھ مرمتچ ضرورت۔
تٔمۍ نفرن وچھ شرۍ گلہ عبور کران۔
سپروائزر اوس پنٕنۍ کٲم سۭتۍ پورٕ پٲٹھۍ مطمئن۔
مےٚ وچھ مٲدانس منٛز اکھ ڈرائیو۔
بہٕ چھس واریاہ تھکمت۔
تم چھ ییٚتہ بالکل مغربس منٛز روزان۔
منیجرن کوٚر امہ تجویزک خیرمقدم۔
مٔہہ چھ کانٛہہ تہ ورٹبریٹ خون کھ۔
پلیٖس کہ ذٔریعہٕ لگاتار پوچھ گچھ کرنہٕ سۭتۍ گوٚو سہ بے ہوش۔
تمو کوٚر میون نظریہ قبول۔
آسمان اوس بادلو سٕتۍ برتھ۔
کاروانن کوٚر پرٛیتھ دۄہ تقریبا 100 میل سفر۔
پنٕنۍ بوٹہ مرمت کرنٕچ چھنہٕ کانٛہہ ضرورت، مےٚ چھ یہ رد کوٚرمت۔
ڈائنامائٹ ہینڈل کرن چھ واریاہ خطرناک۔
بہٕ چھس یژھان اکھ پارٹی کرٕنۍ۔
چیف آف دی آرمی سٹافن کوٚر سرحدی علاقن ہنٛد دورٕ۔
سہ بنیوو امریکاہک نٲیب صدر۔
ٲخٕری برٛیسوار اوس تس ژیر۔
تم چھ کولیزیمس منٛز گنٛدان۔
ایمبولینس آیہ حٲدثہٕ چہ جایہ تام تفصیل سان واتناونہٕ۔
مہمان وٲتہ دپہرس۔
زنانہ تہ چھ ووٹ دنک حق۔
نیون چھ اکھ خاص وۄزل چمک جٲری کران۔
کمپنی ہنٛد پٲداوارک گراف چھ ییٚتہ۔
یہ غذا چھ سبزی تہٕ پھلیو سۭتۍ بٔرتھ۔
پری ہٕنٛدس جادوہن کٔرۍ یم زٕ بٲیہ کترن منٛز تبدیل۔
سہٗ چھ اکھ بدمعاش نفر۔
فنکشن گژھ کنہ تاخیر ورٲے شروع۔
مےٚ راورو بندوق۔
نیبولا چھ تیژاہ دور ز یمن ہنٛد مشاہدٕ ہیٛکہٕ نہٕ کٲفی تفصیل سان کرنہٕ یتھ۔
یہ زمین چھ أکس سرکٲرۍ ادارس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
یہ وتھ چھ میانس گرس تام واتان۔
زوٗنہ ٲس گھرن پیٹھ ہلکہٕ گاش ترٛاوان۔
تہنٛزٲرۍ ہیٚکہ ناقص غذا سۭتۍ منسوب کرنہٕ یتھ۔
بہٕ چھس یہ ہیٚنس پیٹھ غور کران، مگر بدتمیز۔
تم چھ یژھان کتابہٕ گۄڈٕ ایشیاہس منٛز تقسیٖم کرٕنۍ۔
خراب صحت ہیٚکہ زندگی منز کامیٲبی خٲطرٕ رکاوٹ بنتھ۔
تٔمۍ دیت اسہ اکھ شاندار خیال۔
بہتر چھ ز تہۍ کٔریو یہ ڈکشنری منٛز۔
أکس فٲصلہٕ کن نفرس پز پارٹی ہنٛز قیادت کرٕنہ۔
یہٕ چھ اکھ تجریدی مصوری۔
اکھ وکسن اوس جنگلس منٛز گردش کران۔
تٔمہ کٔر پلیٖسس منٛز جرمٕچ مذمت۔
عمر کیٛاز چھ خاموش روزان؟
تراماہک ٹرے چھ سلور سۭتۍ چڑھاونہٕ یوان۔
تمس چھ اکھ نوٚو کمپیوٹر۔
آسمان اوس ستارن سٕتۍ بٔرتھ۔
لۄکٹۍ شرۍ چھ مٲلس ماجہ ہٕنٛدۍ عزیز۔
یہ چھ سپرٹ چینہٕ خٲطرٕ دنہٕ یوان۔
سہ چھ میون اکھ قریبی رشتہ دار۔
تس چھےٚ وۄنہ أکس سکولس منٛز مستقل نوکری میجمٕژ۔
پوٗرٕ ملکس منٛز چھ بحران۔
پگنینی اوس اکھ شاندار وایلن نواز۔
تفتیشس منٛز میول نہٕ کاغذن ہنٛد کانٛہہ تہ قابل تصدیق ثبوت۔
میٲنس پیٹرس چھ گامس منٛز اکھ کھاہ۔
مےٚ مہٕ بنو لالچس منز۔
میٲنۍ ہمسایس ہنٛد برٲر چھ واریاہ خوبصورت۔
خطک مسودٕ چھ تیار۔
اسہ پز ضرورت مندن ہنٛدس فلاح خٲطرٕ کٲم کرٕنۍ۔
سہ اوس انتہٲئی توہم پرست۔
مےٚ کٔر سۄ ہوٲئی جہازس منٛز گژھنہٕ خٲطرٕ تیار۔
ڈاکٹرن کٔر یہ بیمٲر بنیٲدی مرحلس منٛزٕے ٹھیک۔
اتھ معاملس متعلق پز عوامس منٛز شعور پٲدٕ کرنچ ضرورت۔
کمپنی ٲس دیوالیہ گژھنہٕ کس دہانس پیٹھ۔
تہۍ گژھو مصیبتس منٛز، میٲنۍ کتھہٕ کٔریو واضح۔
اتھ کامہ منٛز چھ سٲنۍ دۄگنہٕ مقصد۔
یہ چھ اکھ بریکنگ نیوز۔
ہنی کومبس مہ کٔریو خلل۔
ڈاکٹرن کوٚر سہ تپہٕ ٹھیک۔
تٔمۍ چھ گۄڈے پننس افسرس متعلق اکھ رائے بنٲوتھ۔
کیمیٲئی کمپنیہ چھ سانین دریاون تہٕ ماحولس زہر دوان۔
مےٚ پوٚر کتابہ ہنٛد صرف ٲخٕری باب۔
سہ چھ ونکیٚنس دلہ یوٗنیورسٹی ہنٛد وائس چانسلر۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ موٹر سائیکل گیراجس منٛز دٲخل۔
یہٕ چھ اکھ مشکل تجویز۔
خوش قسمتی سان گوٚو نہٕ کانٛہہ تہ زخمی تہٕ فیکٹری اوس کم کھۄتہٕ کم نۄقصان ووتمت۔
شیلفس پیٹھ کٔریو کتابہٕ گنزٕ۔
سہ گوٚو کتھ باتھہ دوران أکس وقفس دوران نیبر۔
تٔمہ کٔر راتھ میٹنگٕچ صدارت۔
نیبرٕ چھ رود پیوان۔
سۄ چھےٚ فطرتہٕ سۭتۍ بدتمیز۔
استاد سٕنٛد مرنہٕ سۭتۍ گوٚو طٲلب علم تھرٕ۔
تۄہہ چھوٕ پنن پنسل تیز کوٚرمت؟
عمارتہٕ گوو تباہ۔
تمن آو جنگی آواز دنہٕ خٲطرٕ حکم دنہٕ۔
ہجوم چھ میچ وچھنہٕ خٲطرٕ بے صبری سان انتظار کران۔
تمہ ہیژٕ پننس خانٛدرٕ کہ دۄہ خٲطرٕ اکھ شاندار پلو۔
بہٕ چھس/چھس یژھان اکھ نوٚو خوردبین ہیوٚن
مےٚ کوٚر بندوق احتیاط سان ٹارگٹس کن گول۔
پلگ مہٕ کڑن۔
یہ مشورٕ چھ یوان دنہٕ ز سٲنۍ کیا چھ پریتھ تتھ چیزک صحیح پیمانہٕ یس أسۍ ہیوٚتمت چھ۔
سزا گژھ جرمس متناسب آسن۔
از چھ 11 طٲلب علم غیر حاضر۔
مےٚ پز آز تور گژھن۔
تمہ پھٹ آئینیہ ٹکڑٕ۔
گاڑ ہنٛد ٹکرٕ گوٚو أکس کلس سۭتۍ۔
یہ چھ اکھ ورجن زیتونک تیل۔
سۄ چھےٚ أمس خٲطرٕ واریاہ محفوظ۔
أمس ملیٚو أکس کالجس منٛز جز وقتی نوکری۔
ژٕ کتھہٕ کٔنہ ہیکہ تیوت انتقٲمی آستھ؟
توہہ چھوٕ از صبحس رت موڈس منٛز۔
اسہ چھ تقریبا تمام اصول اپناون۔
اسہ چھ فٲصلہٕ کرن ز کیٛاہ پز کرن۔
تمہ دژ مےٚ خبردار ز چولہٕ اوس وٕنہ تہ گرم۔
سہ اوس اکھ نامزد جج۔
تمہ زیوٗن صرف دستکٲری تہٕ فریب سۭتہ کھیل۔
ییٚلہ بہٕ چھٹی پؠٹھ گژھ سہ سمبھال یہ کٲم۔
توہہہ ہیٚکو صورت حالٗک اندازٕ تہ لگٲوتھ۔
شہرس چھ پنٕنۍ عوٲمی نقل و حمل بہتر بناونٕچ ضرورت۔
ایوارڈ تقریب یی ینہٕ والہ ہفتہٕ منعقد کرنہٕ۔
أسۍ چھ کم از کم ٹیکس ادا کران۔
لابی منٛز چھ اکھ مہمان تۄہہ انتظار کران۔
مےٚ چھ پننس خانٛدان کہ دولتک ژورم حصہٕ میولمٗت۔
سۄ ٲس خوبصورت، ذہین تہٕ متحرک۔
سہٗ گوٚو وندٕ کس ٲخرس منز تور۔
تمۍ سنز آنٹی چھ ٹیچر۔
اداکارن کٔر سٹیجس پؠٹھ کنے کٲم۔
شہرس منٛز چھ یہ اکھ زیوٹھ پیدل سفر۔
أمۍ سٕنٛز موج چھےٚ أمس خٲطرٕ پلو ہیٚنہٕ آمٕژ۔
تہٕ کالٕکۍ پلو گژھن دھوونہٕ خٲطرٕ واشرمین نش سوزنہٕ ینۍ۔
یہ چھنہٕ دور، تہۍ ہیٚکو تتہ واتنہٕ خٲطرٕ پیدل گژھتھ۔
یہ چھرۍ چھ ہاتھی دانہ سۭتۍ تھونہٕ یوان۔
سایکلس منٛز چھنہٕ وہیل حرکت کران۔
شٲعرن کوٚر پنٛنہ شٲعری منٛز بہارک جوہر پیش۔
علی ین کوٚر عائشہیہ سۭتہ خانٛدر۔
أمس چھ پنٕنۍ شناختک ثبوت دین۔
زنانہٕ آسہٕ غمہٕ سٕتۍ وٗچھان۔
أمۍ چھ أمس دھوکہ دیتمت۔
کمرس منٛز اژنہٕ برٛونٛہہ کٔرو ہمیشہٕ امیک درجہ حرارت چیک۔
ژٕ چھٗنہٕ میون ٹوسٹ اصل پٲٹھہ مٕژرمٗت۔
سٗہ چھٗ أکس شٲہی ریاستس سۭتہ تعلق تھاوان۔
ژٕننۍ اوس مزٕ دار۔
مےٚ کوٚر أمس کاربارس منٛز مدد۔
یژھ تلاش آسہٕ صرف مخصوص حالاتن منٛز ممکن۔
مےٚ چھ ملین ڈالر
سہ چھ پنٛنؠن ملٲزمن کم معاوضہٕ دوان۔
ایٹم بم چھ انسانن خٲطرٕ اکھ سنگین خطرٕ۔
اتھ درمیان تنازعہ حل کرن چھ بہتر۔
مےٚ چھ سمندری جانور وٕچھن پسند۔
پلیٖسن تھٲو شکاور شخص سٕنٛدس گھرس پؠٹھ نظر۔
ہوہس منٛز چھ 70 فیصد کھۄتہٕ زیٛادٕ نائٹروجن آسان۔
سلفر دزنہٕ سۭتۍ چھ خرگوش دور روزان۔
تۄہہ کتھہٕ کٔنہ ووت اتھ حٲدثس متعلق خبر؟
سٲنۍ وسٲیل چھ بہاؤ کس حالتس منٛز۔
تہنٛز نٔو کٲم چھ پرٛانہ کٲمس برابر۔
انہ گٹہ منز کوٚر تمہ تصور ز تمہ وچھ اکھ بھوت۔
سوفی چھ ٹکڑن منٛز دنہٕ یوان تہٕ اسہ چھ یہ جمع کرن۔
تٔمس اوس پے ز تم ٲسۍ أمس ژھارنہ۔
سۄ اوٚن تقریب کس ٲخرس تام دٲخلہٕ۔
سہ چھ پنٛنؠن پونٛسن سۭتۍ واریاہ نزدیٖک۔
شہر چھ مغربی بنن شروٗع کوٚرمت۔
سۄ ٲس زیٹھ سفرہٕ پتہٕ خراب گوٚمت۔
تمس چھ غلط فٲصلہٕ کرنک رجحان۔
أمس اوس أکہ وایپرن ژوٚب دیتمت۔
استادن کٔڑۍ طٲلب علمن گروپ۔
بہٕ چھس نہٕ کٲم کران کینٛہہ تہ کھیوان۔
سۄ چھےٚ لوڈ کرنہٕ آمٕتۍ بانہٕ پکناوان۔
تٔمۍ کٔڑۍ ساروٕے کھوتہٕ خوبصورت پلو۔
جسمٲنی ورزش ہؠکہ تہنٛد جسم تہٕ دماغ تناؤ نش آزاد کٔرتھ۔
یہ ژوٚٹ تراو نیبر۔
سۄ چھےٚ دفتر کس انتظامس سۭتۍ تفویض کرنہٕ آمٕژ۔
تٔمۍ گیو اکھ خوبصورت نمبر۔
استاد دیوٗت طٲلب علمن موضوع سمجھ۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ یہ کٔرتھ
سۄ آسہ ییٚمہ ؤرۍ یہ پنٛدہ وہر۔
میکینکن بدلٲو گاڑ ہنٛد تباہ شدٕ پرزٕ۔
مےٚ کٔرۍ دودھٕچ بوتٕلنٛہہ کٔڑنہٕ پتہٕ پلگ۔
تم آیہ ٲخٕری وز مایوسی نش بچاونہٕ۔
سہ چھ ذہنی طور معذور۔
مہیو نش شرین ہنٛد بچاو چھ واریاہ ضروری۔
سہ چھ قصبہٕک مشہوٗر ونٹنر۔
تمو چھ اکھ موسمی سیٹلائٹ زمینس انٛدۍ پٔکھۍ مدارس منٛز تھوومت۔
طوٗفانہٕ سۭتۍ گوٚو سامانس سیٹھاہ نۄقصان وٕچھنہٕ آمت۔
سۄ گٔیہ ہمسایہ علاقن منٛز پکن ہٕنٛدس أکس گروپس منٛز شٲمل۔
ییٚلہ أسۍ آگرہ گیۍ أسۍ تاج محلک فوٹو۔
آرڈرلی چھ پنٕنۍ کٲم واریاہ دیانت سان کران۔
اسہ کوٚر کامیٲبی سان مسلہٕ حل۔
طٲلب علم چھ مستقبلس منٛز اصل عہدٕ حٲصل کرنہٕ خٲطرٕ سخت محنت کران۔
بہٕ چھس ژے لگاتار تۄہہ متعلق سوچان۔
یہٕ اوس واریہو مذہبی ماہرینو مسترد کوٚرمت۔
یہ چھ روزنہٕ خٲطرٕ اکھ اصل جاے۔
اسہ پز نہٕ باقین ہنٛدس گرس منٛز دراندازی کرٕنۍ۔
أمۍ سٕنٛز وضاحت کرنہٕ نش مہٕ کرو انکار۔
بیڈ چھ اکھ بوڑ جاۓ پیٹھ محیط۔
معلمن پز پننہ ادراک کہ طاقتس بہتر بناون۔
اکھ ہو٘س اوس آنگنس أنٛدۍ پٔکھۍ پکان۔
بہٕ چھس آتھوار دۄہ پننؠن نانا دادی نش گژھان۔
رتیش چھ پریتی سۭتۍ نفرت سۭتۍ بٔرتھ۔
دیانت چھےٚ بہترین پالیسی۔
سرحدی تنازعہ بنیوو دۄشوٕنی ملکن درمیان جنگک بٲعث۔
بہٕ چھس أکس ووکیشنل سکول گژھان۔
رام چھ ہمیشہٕ راتس منٛز ڈرائیونگ کرنہٕ نش گریز کرنٕچ کوشش کران۔
أسۍ چھ یہ جاۓ ترٛاوان۔
مےٚ ترٛوو پیٚٹھم دروازٕ یلہٕ۔
سہٕ چھ اصل اصل پیٹھ یوان۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ مےٚ سۭتۍ گٔژھتھ
تمو کٔر دکان پؠٹھٕ بہتٔریٖن سبزی حٲصل۔
مہربٲنی کٔرتھ ییو۔
تمہ تھٲو چائے ہنز کیتل میزس پیٹھ۔
أسۍ ہؠکو یہ جاے راتس منز سجٲوتھ۔
سٗہ چھٗ اکھ غیر جانبدار نفر۔
وۄنۍ ییٚلہ تۄہہ یہ کوٚر، بہٕ وچھان۔
لانگ فیلو سٕنٛز زینہٕ جاے چھےٚ وۄنۍ اکھ کرایہ۔
واریاہ سیٲسی رہنما چھ ذٲتی فٲئدٕ خٲطرٕ فرقہ وارانہ تشددٕچ حمایت کران۔
بہٕ چھس یژھان تہۍ لیکھو اکھ مضمون۔
اکھ اصل کینٹین چھ۔
میٲنس پیٹرس چھ گامس منٛز اکھ کھاہ۔
غیر ملکی درآمداتن پیٹھ آو عام ٹیرف لگاونہٕ۔
سہ گوٚو أکس خطرناک انفیکشنک شکار۔
یہ کس سٕنٛز کار چھ؟
ٹیرین عمارت چھ چینی ملک کس أکس خاص علاقس منٛز اکھ خاص قٕسمٕچ تعمیر۔
بلی ہنٛد بچہ دراو سوراخس منٛز پنن وتھ۔
بہٕ گژھہٕ تہنٛز طرفٕ کتھ۔
أسۍ چھنہٕ نوٚو برانڈ لانچ کرنہٕ خٲطرٕ کٲفی پٲٹھۍ لیس۔
اتھ کامہ خٲطرٕ چھ خاص تربیتٕچ ضرورت۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ وٗنکینس پنن خٲطرٕ یہ پۄشاک مٔلۍ ہیتھ۔
بہٕ چھس پننس بڈس بینہ مطٲبق پنن پان بناوان۔
محنت چھ کامیٲبی ہند وتھ۔
تمہ گزٲر جنگہٕ سۭتۍ متٲثر شہرس منٛز زٕ ریتھ۔
آبد چھ رکن پارلیمان۔
نٲو سٕنٛد شر٘اکہٕ سۭتۍ ووت تس گٗلہ ٹاس۔
فوجک خیال اوس ز مزید نقل و حرکت ہیٚکہ خطرٕ ٲستھ۔
وقفہٕ پتہٕ کٔرۍ أسہ دوبارٕ جوشہٕ سان کٲم شروٗع۔
جج اوس نہٕ ثبوتو سۭتۍ پورٕ پٲٹھۍ قائل۔
پلیٖسس میول ہجومس پؠٹھ قوبو کرن مشکل۔
مےٚ چھ کافی پسند۔
تۄہہ پز مےٚ نش معافی ہینہ۔
ٹینرن نیہ پنٕنۍ کم گژھن واجیٚنۍ توانٲیی پوٗرٕ کرنہٕ خٲطرٕ جلدی جھپکہ۔
مےٚ دیت تس صرف اکھ پیغام۔
یتھس أکس ناماور فنکارس سۭتۍ تہنٛد تعارف کٔرتھ چھ مےٚ واریاہ خوشی گژھان۔
أمس گٔے أکس حٲدثس منٛز اکھ زنٛگ۔
سہ پیوٚو أکس دھکہٕ سۭتۍ بۄن۔
مےٚ گزٲرۍ شیٚیہ ریتھ بطور وزٹنگ پروفیسر۔
خوفزدہ شر ژوٚل۔
از چھ آسمان سنگتر رنگک۔
سۄ ہیٚکہ نہٕ وۄنۍ أمۍ سٕنٛز ثالثی برداشت کٔرتھ۔
تمن سارنی چھ پارٹی منٛز دعوت دنہٕ آمٕژ۔
سٲنۍ مقصد چھ کھیلہٕ ذریعہٕ ہیچھن۔
ییٚلہ تہ سہ ہندوستان یوان چھ، سہ چھ اسہ نش گژھان۔
سہٗ چھ اکھ اصل کامگار۔
ججن کوٚر ثبوتن پؠٹھ بحژ تہٕ کوٚرن تتھ پیٹھ پنن فیصلہٕ۔
تم کرن مےٚ چیک پوسٹ یتھ کٔنۍ تمن میون بل میلن۔
سہ دی عدالتس منٛز مقدمس متعلق گوٲہی۔
ییٚتہ پؠٹھٕ اندور واتنس چھ زٕ دۄہ لگان۔
تٔمس میول دویمہ کوٗششہ منٛز ویزا۔
أسۍ چھ وۄنۍ تمام قسمکۍ صنعتی مصنوعات برآمد کران۔
سۄ چھ اکھ عظیم کردارٕچ زنانہٕ۔
تٔمۍ تل شیٚشتٕر بیم۔
سۄ چھےٚ پنن پان تیار کرنس منٛز وقت لگان۔
اتھ متعلق عظیم چیز چھ یہٕ ز أسۍ چھ ویڈیو کانفرنسن پیٹھ اکوٹے کٲم کران۔
یس لڑکہٕ تۄہہ یہ کتاب دیوٗت سہ آو۔
تمو کوٚر اکھ اکس سٕتۍ کٲم کرنس پیٹھ اتفاق۔
گاوس چھ بیمار بچہ آسان۔
کفایت شعاری چھ اکھ عظیم خصوصیت۔
ٹشو سۭتۍ کٔریو پنٕنۍ نستہ مس۔
سہ چھ مےٚ اکثر پنن المیہ یاد دلاوان۔
خشک پوشن ہند شاندار رنگ۔
تم چھ واریاہ پونٛسہٕ نوان۔
سہ چھ پننس عزیزس سۭتۍ فرار گژھنک منصوبہٕ بناوان۔
تتہ چھ صرف خانٛدر کٔرتھ جورٕ روزنک اجازت۔
أسۍ بہۍ تاپھلی منز تہٕ کھیوکھ کھین۔
أسۍ معالج چھ زانان ز بیکٹیریسیڈل چھ نہٕ ضروری ز وایرسائڈل۔
مےٚ چھ سبز سبزی کھیون پسند۔
شکٲر سنٛد ہدف اوس اکھ ہآنگل۔
بہٕ چھس التجا کران ز تہۍ ؤنۍ مےٚ۔
بہٕ چھس نہٕ وۄنۍ زندٕ یژھان۔
یمو منٛز چھنٛہہ سیاح آز ییٚتہ۔
تمہ دتۍ مےٚ وایلیٹن ہنٛد اکھ خوبصورت گروپ۔
تہۍ ہیٚکو نہٕ أمس باقیو نش فرق کٔرتھ۔
تٔمۍ ہیوٚت ونٛدہٕ خٲطرٕ اکھ اصل الیکٹرک ہیٹر۔
تۄہہ پز پنٛنیٚن چیزن منٛز بیٚیہ اکہ لٹہ چیک کرن۔
ییٚلہ بہٕ ووت، کاؤنٹر اوس بنٛد۔
بہٕ چھس پکنس گژھنس منٛز تھکمت، امہ علاوٕ چھ نیبرٕ رود پیوان۔
متاثر سنٛد اوس ہٹہ کٕنہ مارنہٕ آمت۔
امہ تجویٖز پیٚٹھ یی منظوری خٲطرٕ غور کرنہٕ۔
ڈاکٹرن چھ پنن پان پننین جذباتن نش الگ کرن۔
تمۍ سنٛد ناو لیکھو بٔڑس حرفس منٛز۔
تمہ سٕنٛز ہٕنٛز علامتہٕ چھےٚ تپھ تہٕ لگاتار خۄشک ژاس۔
سہ چھ ہمیشہٕ سٹیج پروگرامن منٛز نمایاں کردار ادا کران۔
امہ علیحدگی ہنٛد وزن اوس تمن دۄشوٕنی پیٹھ۔
کٲم کیو زیچھ گٲنٛٹہٕ چھ مےٚ تھکۍمتۍ۔
سہٗ چھ واریاہ مشہوٗر اداکار۔
سہ چھ اکھ کفایت شعاری وول نفر۔
تٔمس باسییہ پنٛنس پھیکس پؠٹھ اکھ تھرٕ۔
مےٚ دیوت پننہ دوست امتحانس منٛز کامیٲبی پیٹھ مبارک۔
جنگس منٛز پیوٚو واریاہ فوجی۔
پرٛؠتھ دۄہ چیوٚو اکھ گلاس دۄد۔
سٲنۍ دوستی ہیٚکہ نہٕ کانٛہہ تہ ختم کٔرتھ۔
آکسیجن دار خون چھ پلمونری شریانن ہٕنٛد ذریعہٕ دلس منٛز اننہٕ یوان۔
کیا تۄہہ چھ پے ز کمپیوٹر کتھ کٔنۍ چھ چلاوٕنۍ؟
پریتی چھےٚ أکستس چھٹی پؠٹھ۔
تٔمۍ دژ أمس مصیبت نش بچاونہٕ خٲطرٕ اکھ نوکری۔
سہٗ چھ امہ انسٹیٹیوٹک ڈایریکٹر۔
ہوہس منٛز ٲسہ جھنڈٕ لہراوان۔
تہنٛزو ناکامیو کوٚرس سہ پریشان۔
کیا تہۍ چھوٕ پنٛنہ گواہی ہنٛد انتظار کران؟
یہ گژھن اوس جلدی یا پتہٕ۔
سۄ چھےٚ توانٲیی سۭتۍ بٔرتھ۔
سہ چھ کرکٹ چیمپئن رودمٗت۔
تٔمۍ لگٲو گاڑ رکنہٕ خٲطرٕ جھنڈٕ۔
کتابن ہنٛز درجہٕ بندی چھ ونیک تام کرنہٕ آمٕژ۔
تٔمہ لگوو لۄکٹس لڑکس دۄدس پیٹھ چوب۔
ماجہ ترٛوو سٲنس ژیرۍ نیبر روزنس پیٹھ ویٹو۔
سہٗ چھ بیانٲتی ادبک پروفیسر۔
اسہ چھ نہٕ زانٛہہ پے ز آبک قۭمت کٲژاہ یوٚتام نہٕ کنو٘ر ہۄکھ۔
أمۍ اوس پرٛانہ پلو لٲگتھ۔
پانٛژن ؤرۍ ین ہٕنٛدۍ شرۍ چھ عموٗمن بسن تہٕ ٹرینن منٛز مفت سفر کران۔
مےٚ کھیٚیہ ناشتہٕ خٲطرٕ تھٲوۍ سۭتۍ ژۄٹ۔
ییٚتہ فراہم کرنہٕ ینہٕ وول کھین چھ باقیو نزدیکی دکانو کھۄتہٕ بہتٔریٖن۔
تمو کوٚر یہ مسلہٕ حل کرنہٕ خٲطرٕ اکھ اجتماعی نقطہ نظر استعمال۔
اتھ تلاوس منٛز چھ کریٚژھۍ دار حیوان۔
سہٗ چھ واریاہ جذبٲتہ نفر۔
کھین حٲصل کرن اوس مشکل۔
شرس چھ کوٹھس زخم۔
جراحی تکنیکہٕ چھ لگاتار بہتر بناونہٕ یوان۔
یمن تمام طریقن گژھہٕ درستگی ہنٛدس حوالہٕ سۭتۍ تصدیق کرنہٕ ین۔
أسۍ ہؠکو بسٹروہس برٛونٛہہ کنہ سمکھتھ۔
أمۍ سٕنٛدۍ مٲلۍ اوس أمس یہ کرنہٕ نش منع کوٚرمت۔
أمۍ سٕنٛدۍ ہدایتہٕ مطٲبق چھ مےٚ 10 بوتلن دودھک آرڈر دیتمت۔
مےٚ چھ باغبٲنی واریاہ شفا بخش لگان۔
تٔمس چھ پنٕنۍ بولنک طاقت ختم گوٚمت۔
أسۍ دراو صرف تمہ وز ییٚلہ سڑکہٕ صاف آسن۔
مےٚ چھ پننس عزیزس واریاہ یاد یوان۔
میٲنس کلاسس منٛز چھ ہتہٕ طٲلبہ علم۔
سہ چھ تفریح ژھانٛڈان۔
اسہ چھےٚ معذورن خٲطرٕ حالات بہتر بناونٕچ ضرورت۔
تمۍ چھ پنٕنۍ تمام دستاویز فائلنگ کابینہ منٛز جمع کٔرمٕتۍ۔
اکھ شر تہ ہیٚکہ یہ سمجھتھ۔
مےٚ ہیژٕ حالٕے اکھ نوٚو گھڑی مٔلۍ۔
ییٚلہ بہٕ گرٕ آو مےٚ میول مٲلۍ سٕنٛد طرفہٕ۔
مےٚ چھ شک ز سو آیا پارٹی منٛز۔
ماز چھ پروٹینس سۭتۍ مالا مال۔
أمۍ سٕنٛز گاڑ چھےٚ نٔوس انجنٕچ ضروٗرت آسان۔
سہ چھ مےٚ اکثر سمکھان۔
کچرٕ کٔڑتھ کڑن مہ مہ پز مشتھ۔
سہٕ چھ اکھ کلاس شاعر۔
گاڑ ہنٛد پیٹرول فیڈ چھ بنٛد کرنہٕ آمت۔
تہنٛد پلو اوس نہٕ تلخ موسمک ثبوت۔
أسۍ ٲسۍ سمندر بٔٹھس پیٹھ خوش۔
یم وٹامن پلیٹہٕ کر راورمٕژ طاقت واپس۔
تٔمۍ چھ مختلف ذٔریعہٕ سۭتۍ معلومات حٲصل کٔرمٕژ۔
شینہٕ پینہٕ سۭتۍ آیہ سڑکہ ہنٛدس تعمیرس منٛز رکاوٹ پٲدٕ کرنہٕ۔
دٔلیٖلہ منٛز چھنہٕ پزرک کانٛہہ تہ آثار۔
سہ آسہ ریلوے پلیٹ فارمس پیٹھ تۄہہ پیاران۔
پیکج چھ 24 نومبرک۔
مےٚ آیہ تمۍ سٕنٛز دویم ناول پرنہٕ گۄڈنچہ کھوتہٕ زیادٕ مزٕ۔
ٹٲر چھ لگاتار استعمال گژھنہٕ کنہ لگاونہٕ یوان۔
یہٕ مقدمہٕ آو سپریم کورٹس منٛز پیش کرنہٕ۔
تۄہہ پز حماقتن منٛز ملوث گژھنہٕ نش گریز کرن۔
یہ چھ اکھ سہ چیٖز یس تکلیف دہ ویسیکیشنک سبب چھ بنان۔
گھرس نیبرٕ کٕنہ ٲس اکھ تیز آواز یوان۔
زنانہٕ پز حمل پتہٕ خیال تھاون۔
تمۍ سٕندین لفظن چھ دۄگنہٕ معنی۔
میٲنس گرس منٛز چھ لامحدود تعدادس منٛز قلم۔
سہ چھ واریاہ بدتمیز باسان۔
اکھ عمارتک منصوبہٕ آو اتھارٹی طرفہٕ منظور کرنہٕ۔
میٲنۍ بصارت چھ دۄہ در دۄہ خراب گژھان۔
اصل ارادٕ آسنہٕ باوجود آو سہ غلط سمجنہٕ۔
اتھ نقطس پیٹھ چھ سنجیدگی سان غور کرنچ ضرورت۔
کھیل کس مٲدانس منٛز ٲس واریاہ ربہ۔
خطرٕ بے اثر کرنہٕ خٲطرٕ آیہ ضروری کاروٲیی کرنہٕ۔
مےٚ چھ فرانسیسی کھین پسند۔
کٔدٕل بناونہٕ خٲطرٕ لگہ واریاہ وقت۔
مےٚ ہیژ پانس خٲطرٕ اکھ نٔو سایکل۔
کیٛاہ تۄہہ چھا اکھ چکر پوٗرٕ کوٚرمت
یہ چھا سانہ ٹیبل؟
اگر تہۍ صرف کارکن جمع کٔرتھ ہیٚکو تیٚلہ ہیٚکہ کٲم آسانی سان پوٗرٕ گٔژھتھ۔
تٔمۍ دیت أمس پارٹی منٛز شٲمل گژھنہٕ خٲطرٕ اکھ نوٹس۔
سائنس چھ ہمیشہ حقک نشاندہی کرنچ کوشش کران۔
سڑکہ پیٹھ چھ گرٕ تمام وقتس پیٹھ لاگنہٕ یوان۔
تمس پؠٹھ چھ سنگین جرمک الزام لگاونہٕ آمت۔
مےٚ کٔریو دوست سمجتھ۔
بصری تصویرٕ بنییہ حقیقی۔
یم لڑکہٕ چھ واریاہ اصل کھلٲڑۍ۔
سہ چھ بطور ویٹر کٲم کران۔
یتھ ونٛدک بہتٔریٖن خریدٲری چھ گٲتر تہٕ مٹر۔
أمۍ سٕنٛدۍ مژھ ٲسۍ زیٹھۍ۔
تمہ دتۍ پننس خانٛدار سٕنٛدس بٲے سٕنٛز خانٛدارنہ سۄنہٕ زنجیر۔
ساینس دانن ہنٛد اکھ گروپ آو کینٛہہ تحقیقہٕ خٲطرٕ امریکہ سوزنہٕ۔
اسہ ووت تتہٕ اکہ لٹہ۔
سمندری جہازس آو سٔہلاب کرنہٕ تہٕ گوکھ پھٹن۔
وکیلو کٔر محادٕ احتیاط سان جٲیزٕ۔
تمس باسیٛوو ٲخٕری رٲژ پیٹھہٕ اکھ ہلکہٕ شرارتک چمکہٕ۔
تم چھ پنٛنیٚن گملن رنگ کرنہٕ خٲطرٕ سندیونک استعمال کران۔
کیٛاہ تۄہہ چھا کانٛہہ مدد ضروٗرت
حکومت آیہ اتحادس منٛز بناونہٕ۔
ہنگامہٕ گوٚو بطور پرامن احتجاج شروٗع۔
یہ وتھ چھ جنگلہٕ کنہ دریاوس تام واتان۔
ریل گاڑ گیہ پٹری پیٹھہٕ وتہ۔
ہارنہٕ پتہٕ تہ اوس ٹیمس منٛز حوصلہٕ بلند۔
کمرس منز اوس اکھ ٹیبل کھڑا۔
أسۍ ہیکن اکھ بہتر حکمت عملی تیار کٔرتھ۔
اتھ شہرس چھ پٔتۍمہ وقتک اکھ الگ مزٕ۔
کھیل اوس شاندار۔
اسہ گٔیہ مختصر کتھ باتھ تہٕ پتہٕ گیہ سۄ۔
تمس پؠٹھ اوس مجرمس مدد کرنک الزام۔
جانن کٔر پانس پننس دوستس سۭتۍ موازنہٕ کرنٕچ کوشش۔
سہٕ چھ پیتھولوجی پننس اہم موضوع کس طورس پیٹھ قبول کوٚرمت۔
بہٕ چھس سکول کس بینڈس منز ٹرمپٹ وایان۔
تۄہہ کمہ میوٕ چھ پسند؟
اسہ کوچہ سۭتۍ گو سمندر بٔٹھس تام سفر۔
آواز آیہ کمرٕ کہ ژوٗرمس حصس منز۔
جدید دنیاہس منٛز چھ روحٲنی بلندی ہنٛد امکان۔
یہ ٲس فوجٕچ فتح۔
تمو چھ اکھ نوٚو نظام متعارف کوٚرمت یتھ منٛز تمام ملازمینن باقٲعدٕ تربیت حٲصل کرٕنۍ چھ۔
سہ چھ واریہن ؤرین تام سانین سامانن ہنٛد خریدار۔
مختصرا یہ ٲس اکھ مایوس کن کارکردگی۔
تمس چھ اپز وننک'عادت'۔
وزیر اعظم سمکھیو کتھ باتھ کرنہٕ خٲطرٕ پنٛنس کابینہ سٕتۍ۔
ماؤس اوس پٔتھرس پیٹھ۔
تمہ سنٛد خانٛدار چھ تس پؠٹھ غلبہٕ تھاوان۔
حٲدثہٕ کر گوٚو؟
ژوٚٹ چھ آٹہ سۭتۍ بناونہٕ یوان۔
حالانٛکہ اسہ دیت تٔمس پونٛسہٕ، مگر تٔمۍ ہیژ نہٕ کتاب۔
رز کٔڑو مضبوطی سان لاگ اندۍ پکۍ۔
أمۍ سٕنٛدس کنس منٛز اوس آبہٕ خارج گژھان۔
نامہ نگارن ہنٛد اکھ گروپ اوس عدالتس کن پکان۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ غلطی قبول۔
تٔمۍ تھوٚو مضبوت ژھانٛڑن جٲری۔
تس چھ ڈھیل سوچ۔
کیا تہۍ چھوٕ صبحٲچہ سٗلہ کھسان؟
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ چارجر پلگ ان کٔرتھ
تمس پزتہٕ کٲلس منٛز زیٹھ قمیض لاگن۔
نٔوس ملٲذمس چھ منصوبہٕ پیچیدٕ کوٚرمت۔
تمۍ سند جواب اوس متوازن۔
تٔمۍ یس ووٚن سہ اوس صرف پانس وائٹ واش کرنہٕ خٲطرٕ۔
میدان چھ سفید کلوورو سۭتۍ بٔرتھ آسان۔
مےٚ ووٚن اتھ معاملس پیٹھ واضح بیان۔
سۄ لۄکٹ کور چھےٚ ہمیشہٕ خوبصورت تہٕ رنگین پلو لاگان۔
تٔمہ سٕنٛدؠن جوکن کوٚر تناؤ کم کرنس منٛز مدتھ۔
سۄ چھےٚ أکس مہلک بیمار منٛز مبتلا۔
ملکہ وکٹوریاہن کٔر 1837 پیٹھہٕ 1901 تام برطانیہس پیٹھ حکومت۔
تس چھ اکھ خوبصورت شکٕل۔
مختلف تنظیمن ہٕنٛدۍ نمایندٕ چھ آمٕتۍ۔
أمس چھ سیٲسی جمٲژ ہٕنٛزن اہم شخصیتن ہٕنٛز حمایت۔
مےٚ چھےٚ واریاہ اصل بصری میموری۔
ایندھن چھ رننہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
بنیلہٕ سٕتۍ گیۍ عمارتہٕ زمینس پیٹھ۔
تٔمہ دیت باکسنگہ منٛز پنٛنس حریفس شکست۔
سۄ چھ اکھ مریض بوزن واجیٚنۍ۔
کلۍ کٔٹۍ ٲسۍ شاندار۔
ٹربیون چھ پننس عملس سۭتۍ واریاہ رحمدل۔
اتھ متعلق عظیم چیز چھ یہٕ ز أسۍ چھ ویڈیو کانفرنسن پیٹھ اکوٹے کٲم کران۔
یس خلاف ورزی کر أمس پز معٲفی حٲصل کرٕنۍ۔
سہ چھ پننس مستقبلس متعلق فکر مند۔
سہ چھ اکھ سوداگر۔
أسۍ چھ پننس رہنما سٕنٛد امہ عملٕچ مذمت کران۔
تم ٲسۍ ہنر مند، مگر نظم و ضبط چھ یژھان۔
سہٕ چھ اکھ شریر شخص۔
تٔمس راوروو پنن قلم۔
مےٚ چھ یہ ویڈیو پسند۔
تمن چھ پلاٹ تار لگاوٕنۍ۔
تس چھ پروازہٕ سۭتۍ نفرت۔
تمہ چھ اکھ خوشگوار خوشبو لگوومٗت۔
تمس چھ دزتھ تپھ۔
ہوٹل چھ الٹرا ماڈرن فرنشننگ سۭتۍ سجاونہٕ آمت۔
یہ چھ شاید تہنٛزن کامین منٛز ساروی کھوتہٕ زیادٕ مشہور۔
کیا یہ چھنہٕ اکھ خوشگوار صبح؟
سۄ چھےٚ تمہ وز ناراض گژھان ییٚلہ کانٛہہ أمس پیٹھ تنقید کران چھ۔
تمۍ سٕنز آواز ٲس جذباتو سٕتۍ برتھ۔
سانہ کارہ منٛز چھنہٕ ٹرک تٗلنہٕ خٲطرٕ کٲفی طاقت۔
نتیجہٕ چھ ٹیبلولر شکلہ منٛز پیش یوان کرنہٕ۔
سہ اوس ٹورنامنٹک بہتٔریٖن کھلٲڑۍ۔
ڈبہٕ گژھن لکڑٕ سۭتۍ بناونہٕ ینۍ۔
مریضس چھ وٕنہ تہ انکار۔
تٔمۍ بنٲوۍنٛہہ کتابہٕ۔
مےٚ چھنہٕ ریس کرٕنہ پسند۔
تمہ ووٚن پوٗرٕ دٔلیٖل۔
تمۍ سٕنٛز آواز ہٕنٛد کمزوٗری سۭتۍ گوس بہٕ حٲران۔
سون جہاز چھ وارفس پیٹھ۔
مٹھٲیہ وچھتھ آو تس ٲسس آب یوان۔
سۄ چھ ہسپتالس منٛز۔
تفتیشی ایجنسی کوٚر أمہ سنٛد اثاثہٕ ضبط۔
محمانن علاوٕ آسن أسۍ ترٛےٚ دوپہر کس کھینس پیٹھ۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ مزید تۄہہ پؠٹھ انحصار کٔرتھ۔
سہ چھ بیمارین ہٕنٛد وجہ سۭتۍ خطرناک۔
تٔمۍ کوٚر مےٚ بۄن بیہنک اشارہ۔
مہربٲنی کٔرتھ ہیکنہٕ اچار فورا۔
اسہ چھ آتھوار دۄہ خانٛدرس منٛز شٲمل گژھن۔
أمۍ سٕنٛدس اتھس منٛز ٲس زبان۔
بہٕ کر تۄہہ گاڑ چھلراونس منٛز مدد۔
فوجس آو برٛونٛہہ پکنک حکم دنہٕ۔
ہوٲئی اڈن منٛز چھ واریاہ پورٹر لبنہٕ یوان۔
میون فون اوس وائبلیٹ گژھان۔
پلیٖس چھ أمس پتے لگاوان۔
دۄشوٕے واقعہٕ گٔیہ متصادم تہٕ امہ کنۍ پیوٚو اسہ اکھ مس کرن۔
دروازٕ سۭتۍ گوٚو أمۍ سٕنٛدس بٗتھس پیٹھ ٹاس۔
یہ پروگرام چھ پرٛیتھ ہفتہٕ لچھ بٔد وٕچھن والین پانس کشش کران۔
مےٚ وچھ أمۍ سٕنٛدس کمرس منٛز اکھ ڈول۔
کور کوٚر دلیل ز تمہ وچھ اکھ بھوت۔
سہ اوس بطور سمندری کپتان پنٛنہ زندگی ہنٛز جنگی دٔلیٖلہٕ ونن پسند کران۔
مہربٲنی کٔرتھ نٲوو اکھ سن شاہ۔
کینٛہہ کیمیا چھ آسانی سان خونس منٛز جذب گژھان۔
یعنی تمن پز اتھ طرفہٕ پکن۔
ادارک پرنسپل چھ ممبرن منٛز واریاہ مقبول۔
بیمار تہٕ زخمی آیہ جنگی علاقہٕ منٛزٕ کڑنہٕ۔
یوتاہ زیادٕ عظیم آسہ تیوتاہ چھ زیادٕ شائستہ۔
مےٚ گوٚو دیوارس سۭتۍ مقابلہٕ تہٕ گوس کلس زخٕمی۔
علاقس منٛز چھ فرقہ وارانہٕ تناؤ بڑیومت۔
ہڑتال چھ سانہ سماجس منٛز دۄہدش واقع۔
ہوٲیی جہاز چھ پیٹرول سۭتۍ بٔرتھ آسان۔
تہنٛد نوٚو گرٕ چھ واریاہ سوٗرش۔
سہٕ ٲس یژھان تہٕ پریتھ چیز گو اتھٲی مطٲبق۔
امہ معاملٕچ یی تحقیقات کرنہٕ۔
بلب لٹناونہٕ خٲطرٕ چھ کلؠن لنجہ أنٛدۍ پٔکھۍ بجلی ہٕنٛدۍ تار لگاونہٕ آمت۔
دھاگہ چھ پھٹان ییٚتہ یہ ساروٕے کھۄتہٕ کمزور چھ آسان۔
اکھ اسن ہیٚکہ بٔتھس چمکدار بنٲوتھ۔
سانہ کالونی منٛز چھ اکھ بٔڑ پارک۔
کٲم ہیٚکہ مثبت حالاتن منٛز مکمل کرنہٕ یتھ۔
یہ کل چھ جونس منٛز پوش کھسان۔
سۄ چھ پانٛژمس منزلس پیٹھ روزان۔
بسہ منٛز چھ برٛۄنٛہہ کن سیٹہٕ زنانن خٲطرٕ مخصوص۔
تمہ چھ شال لٲگتھ۔
بچہٕ اوس ننگہ۔
یہ چھ تھوڑا سخت۔
ترٛےٚ ہونۍ چھ ساحلس پیٹھ پکان۔
زٕ جاسوس ٲسۍ أمس پتہٕ پکان۔
سۄ ٲس تعریف سۭتۍ خوش باسان۔
تمو کوٚر ڈرامہ موسیقی سۭتۍ ختم۔
سہٕ چھ پاگل۔
تاجر ٲسہ پنٗن اوٹ نونہٕ سۭتہ بڑاوان۔
اے پی حکومت چھ تعلیٖمی مقصد خٲطرٕ زیادٕ فنڈ مفت کرنک ارادٕ تھاوان۔
وٕنلہ سۭتہ روزٗن شٔدیٖد محدود۔
سوٗ رود بحفاظتس کن مفت دٲخلہٕ خٲطرٕ زاویہ۔
مےٚ تھٲوۍ پنٕنۍ تمام زیورات المار منٛز۔
نیوٹنس گوٚو اکھ شاندار خیال ییٚلہ سہ ژونٹھک آب و ہوا ؤچھان اوس۔
استادن دژ طٲلب علمن غلطی نہٕ دٗہراونہٕ خٲطرٕ خبردار۔
اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر ہیکہ یہٕ مسلہٕ حل کٔرتھ۔
سہ اوس زیادٕ ہنر مند تلوار باز۔
سہ چھ عوٲمی طور پنٕنۍ کٲم کرٕنۍ یژھان۔
سہ چھ کلاسیکی اداکارن منٛز شٲمل کرنہٕ یوان۔
مےٚ چھ پننین سٲتھین ہنٛد تمام پتہ۔
تٔمۍ مٔلۍ پنٛنس خٲطرٕ اکھ نوٚو کٹھۍ یتھ منٛز واریاہ نرم پیدل سفر اوس۔
یہ کٲم چھ ریتہٕ ختم گژھنہٕ برٛونٛہہ مکمل کرٕنۍ ضروری۔
مےٚ کٔر دۄن دۄہن ہٕنٛز ورکشاپس منٛز واریاہ زانٛکٲری حٲصل۔
تمۍ سنٛد مرن چھ اکھ راز۔
تمہ سند بیان اوس تجربٲتی حٔقیٖقتن پؠٹھ مبنی۔
میزائل آیہ دشمن کیمپن پؠٹھ لگاونہٕ۔
تٔمۍ کوٚر کٔہرس منٛز آب پمپ کرنہٕ خٲطرٕ موٹرک استعمال۔
أمۍ کوٚر شاند ورٲے شونگنٕچ کوشش کرنک فیصلہٕ۔
أمس چھ واریاہ اصل طرز عمل۔
واریاہ پناہ گٗزین چھ پاسپورٹ ورٲے سرحدس پیٹھ وٲتمٕتہ۔
سۄ ٲس پننس قسمتس پیٹھ ودان۔
ییٚلہ اجنبی أمۍ سٕنٛدس گرس منٛز اژ سۄ ٲس مدد خٲطرٕ ودان۔
تمو لٲگۍ جنگلس منٛز کلۍ۔
بہٕ اوس زبانن ہٕنٛدس ارتقاہس پؠٹھ کٲم کران۔
آپریٹرن کوٚر فورا بل پیش۔
اسلم تہٕ زٕ باقی نفر آیہ راتھ میانہ جایہ۔
لوکھ چھ پوجا کرنہٕ خٲطرٕ مختلف مذہبی مقامن پیٹھ گژھان۔
مریضس آو آپریشن کرنہٕ۔
ہسپتالس منٛز اوس لوکن ہنٛد اکھ زیوٹھ فایلہٕ۔
متعلقہٕ لوکھ آیہ ہسپتالس منٛز پنٛنؠن رشتہ دارن وٕچھنہٕ خٲطرٕ۔
اتھ ٹیبلس چھ پرٛؠتھ طرفہٕ نقطہٕ دار کنار۔
کچھوٕ ہیکن آب تہٕ زمین دۄشوٕنی منٛز زندٕ روزتھ۔
یتھ سور ما بنو۔
انکم ٹیکسک تشخیص کرن وول اوس دفترس منٛز اچانک چیک کرنہ آمت۔
سٲنۍ زرعی پیداوار اوس اصل مون سون کہ وجہ سۭتۍ اصل۔
یہ چھ از کل اکھ مقبول لفظ۔
مجرمن آو سزا دنہٕ تہٕ انۍ کرنہٕ۔
تمن لۄکٹین بانن منٛز چھ پوش اصل پٲٹھۍ پھبان۔
أمس چھ ڈاون ایٹ ایٚل باسان۔
تٔمۍ ہیوٚت جلدی أمس سۭتۍ تھکٗن۔
ماجہ چھےٚ پنٛنؠن شرؠن ہٕنٛز حفاظت کران۔
تفتیشس منٛز گوٚو تٔمہ سنٛد داواہ فرضی ثٲبت۔
تٔمس پیٚوو پنٛنس حریف سٕنٛدۍ سخٕت تنقیدک مقابلہٕ کرن۔
یتھ ملکس منٛز چھ لکھ سیاستس منٛز عملی دلچسپی نوان۔
امپایرن ووٚن "یہ ٲس اکھ وائڈ بال"۔
یم دۄنوے دلیلہٕ چھ تقریبا ہوی۔
تہۍ چھنہٕ أمۍ سٕنٛز کامیٲبی ہٕنٛدس شدتس تعریف کران۔
سہ چھ قصبہٕک مشہوٗر ونٹنر۔
تمۍ سند سفید بوتھ اوس خوبصورت۔
تمہ ووٚن احتیاط سان، "یہ مہ کٔرو بیٚیہ۔"
لوٗکھ چھ ہفتہٕ کس ٲخرس پؠٹھ نیبر گژھان۔
فلم شروٗع گژھنہٕ وز آسہٕ تھیٹرٕچ لایٹہٕ کم کرنہٕ آمٕژ۔
مندرن منٛز چھ صبحس گھنٹۍ واینہٕ یوان۔
ٹوٗٹ اوس غٲر قونوٗنی طور ٹکٹ کٕنان۔
تمۍ سنٛد استاد چھ أمس گھر ہیٚچھناوان۔
امہ فلمہ سٕتۍ گوو بہٕ حیرتس۔
ییٚلہ تم گرٕ وٲتہ سہ اوس مودمت۔
دارین ہنٛد اضافہٕ سۭتۍ چھ وینٹیلیشن بہتر گومت۔
میانہ ماجہ ہیژ مےٚ اکھ واٹر پروف گھڑی۔
طٲلب علم ٲسہ کلاسس منٛز پھسراوان۔
تمس چھ انگریزی زبٲنہ پیٹھ اصل گرفت۔
کینٛہہ پرندٕ چھ پنٕنۍ بٲتھ ٹرل کران۔
مکانن ہنٛز تعمیرس منٛز چھ لکٕر ہنٛد لاگ اکثر استعمال یوان کرنہٕ۔
رامس میول شاعری ہنٛدس مقابلس منٛز 5000 روپیہ انعام۔
سہ چھ وٲحد دکان چلاوان۔
سہ چھ ہمیشہٕ پننس شرطس پیٹھ ویلچ کران۔
کلۍ کٔٹۍ چھ ہوا صاف کرنس منٛز مدد کران۔
کینٛہہ فوجی در٘او دۄن ہفتن فرلو۔
تۄہہ چھنہٕ ٹاس کرنٕچ ضرورت-بس اژٕ۔
تٔمس آو پنٛنہ حالیہ اشاعت خٲطرٕ تاج کٔرنہٕ۔
تمہ نیو پنٕنۍ سامانہٕ تہٕ چلیے۔
امتحانک نٔتیٖجہٕ آو نوٹس بورڈس پؠٹھ پوسٹ کرنہٕ۔
بیمار ہنٛزن علاماتن منٛز چھ یڈٕ ہنز دگ تہٕ الٹی شٲمل۔
ٹیچرن دیت خاموشی ہنٛد حکم۔
کیا ژٕ ہیٚککھا بوتلک کارک کھولتھ؟
تمۍ سٕنٛز مجرمانہٕ سرگرمی ہیٚکہ نہٕ کانٛہہ رٗکٲوتھ۔
اتھ تقریبس چھ واریاہ علامتی اہمیت۔
حالانٛکہ أمس چھ نہٕ پرواز پسند، مگر أمۍ کوٚر پٔتمہ ؤریہ اٹلی دورک مزٕ۔
تمۍ سٕنز آواز تقریبا پرٛؠتھ کٲنٛسہ پریشان کران۔
سہ چھ اکھ انتقام ننہٕ وول نفر۔
تم چھ گامس منٛز اکھ نوٚو سکول بناوان۔
تٔمۍ کٔر أکس نٔوس عمارتس منٛز کٲم۔
جنگل چھ خوبصورت۔
وٗنل کنہ کم بوزنہٕ ینہٕ کنہ ٲس سڑکہ خٲلی۔
تمہ سٗند دل اوس تیز دھاران۔
مےٚ چھ پنٕنۍ بینہ یاد یوان۔
سۄ چھ خانٛدرٕ پتہٕ خۄش زندگی گزاران۔
پلیز مےٚ سوزۍ میٲنۍ دستاویز۔
بہٕ چھس/چھس ذٲتی طور شکریہ ادا کرن یژھان۔
دشمن سنٛد ٲسہٕ چھ کنہ ساتہٕ جان بولان۔
تمو کٔر مےٚ توٚملٕچ اکھ ضیافت پیش۔
بیٲلۍ تھٲیو أکس ڈبس منٛز ذخیرٕ۔
اکھ مثلث چھ ترٛیٚیہ طرفہٕ۔
گرک تعمیر اوس آز پورٕ گومت۔
تمو چھ شہرس منٛز اکھ نوٚو دفاع تھوومت۔
بحث فحش بناونہٕ خٲطرٕ آو تمن پؠٹھ حملہٕ کرنہٕ۔
یہ علاقہٕ چھ مجرمو سۭتۍ بٔرتھ۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ کٔڑتھ کٔڑتھ نیبر
تٔمۍ تھوٚو میزس پیٹھ ٹرٛے۔
اسہ گزریٚو اکھ اصل شام کینٛہہ ونو چینہٕ سۭتۍ۔
امتحان مکمل کرنہٕ پتہٕ تھٲو تٔمۍ یہ کتاب ہوہس منٛز۔
اسہ پز پننہ زندگی منٛز پرامید روزن۔
آفتاب لوسنہٕ پتہٕ گژھ درجہ حرارت کم۔
تم چھ اصل خدمات فراہم کران۔
سۄ چھ واریاہ پرجوش تہٕ پرجوش۔
مےٚ چھنہٕ پسند ز لوکھ چھ میانۍ آتھوار دۄہ دپہر خراب کران۔
سہ اوس راتھ نٔتیٖجہٕ پتہٕ ثٲبت گژھنک دعوی کران۔
سہ چھ حالٕے پنٛنہ نوکری منٛزٕ کڑنہٕ آمت۔
ججن ووٚن وکیلس مقدمہٕ جٲری تھاونہٕ خٲطرٕ۔
أسۍ ٲسۍ سٲری دروازس کن۔
تٔمۍ کوٚر میٹافزیکل تھیوری پیٹھ اکھ مقالہ شائع۔
بہٕ چھس پٔزۍ پٲٹھۍ أمس واریاہ مقروض۔
سۄ ودان تکیاز أمۍ سنٛد بوے اوس أمس واریاہ چھیڑان۔
سۄ چھےٚ واریاہ بور۔
سہ چھ اکہ جایہ پیٹھٕ بییس جایہ تام پھلان۔
بہٕ چھس اتھ پیشکشہٕ سۭتۍ واریاہ خوش۔
قوبو چھ مقٲمی حکامن اتھہ دنہٕ آمت۔
یمن دۄن مسلن درمیان چھنہٕ کانٛہہ تعلق۔
سہ اوس دٔریاو بٔٹھس پؠٹھ واریاہ کالس بہتھ۔
یم جملہٕ تہۍ بناوان چھو تم گژھن بامعنی آسن۔
سگریٹ نوشی چھ صحت خٲطرٕ نقصان دہ۔
عوام ہؠکہ مشہوٗر قٕلعہٕ وچھتھ۔
تتہ گژھن چھ نہٕ ضروری۔
بہٕ چھس سوچان ز سۄ چھےٚ مےٚ یژھان۔
یہ تھٲیو المار منٛز۔
گلوکارن ہنٛد جسمہٕ آو گرمجوشی سان استقبال کرنہٕ۔
حالات چھ مےٚ یہ کرنہٕ خٲطرٕ مجبور کران۔
اسہ چھ دیوار سجاونہٕ خٲطرٕ رنگین چکٕچ ضرورت۔
تٔمۍ کوٚر کیلہٕ وزن کرنہٕ خٲطرٕ اکھ پیمانہٕ استعمال۔
دۄشوٕے ملک ٲسۍ نسلی بنیادن پؠٹھ تقسیٖم کرنہٕ آمٕتۍ۔
تمہ مٔلۍ اکھ جوٲہرو سۭتۍ انگوٹھہ۔
یہٕ سافٹ ویئر بناون وٲلس آو تعریف کرنہٕ۔
بابا اوس یونیورسٹی منز کیمسٹری ہند پروفیسر۔
انیلن کٔر آی آی ٹی کانپور پیٹھہٕ گریجویشن۔
تمۍ سٕنزٕ تبصرٕ آسہٕ غلط وقتٕچ۔
سکوٹر پھٗٹ تکیاز بریک آسہٕ اچانک لاک کرنہٕ آمٕژٕ۔
سردی نش بچنہٕ خٲطرٕ کٔرو کمبل دۄگنہٕ فولڈ۔
حٲدثہٕ گوٚو پانٛژھ بجہ۔
ییٚلہ اتھ علاقس منٛز بنیل آو واریاہ لکھ آیہ ییٚتہ زندٕ دفن کرنہٕ۔
سہ آو کمپنی ہنٛد صدر منتخب کرنہٕ۔
مےٚ چھےٚ شیلف منٛزٕ کانٛہہ تہ کتاب ضروٗرت۔
دۄنوے عمارتہٕ آسہٕ تقریبا 50 میٹر کس فرقس پیٹھ۔
بہٕ گوس مایوسی ہٕنٛدس أکس چکرس منٛز پھٔستھ۔
اتھ حٲدثس منٛز گٔیہ ترٛےٚ نفر ہلاک۔
گنڈۍ چھ مقٲمی باشندن پؠٹھ حکوٗمت کران۔
پارکہ منٛز اوس لڑکہٕ مزٕ سان گنٛدان۔
از صبح ٲس تۄہہ خٲطرٕ پوسٹ۔
ییٚلہ افسر دور اوس تمہ سمبھول دفترک چارج۔
مےٚ چھ کینٛہہ ڈٔلۍ کاغذ ضروٗرت۔
رود کھیوکھ اچانک ینہٕس پیٹھ افسوس۔
پرنسپلن کوٚر اجتماعک استقبال۔
ذہانت چھنہٕ تمام کوششن منٛز کامیٲبی ہنٛز ضمانت دوان۔
سۄ چھ وارٕ وارٕ تہٕ درست پٲٹھۍ کٲم کران۔
فیکٹری منٛز ٲس افرادی قوتٕچ کٔمی۔
یتھ ہوٹلس منٛز أسۍ روزان ٲسۍ سہ اوس واریاہ اصل۔
یہ معاملہٕ ہیٚکہ وزیر اعظم سٕنٛز ساکھ خراب کٔرتھ۔
تم کانٛہہ تہ ژارن، اسہ پز تہنٛد فٲصلہٕ قبول کرن۔
تمہ دیت پنٛنہ کور اکھ سۄنہٕ سکہٕ۔
گٲڑ چلاونہٕ وز زیادٕ تھکاوٹ ہیٚکہ ہلاک کٔرتھ۔
تٔمس اوس شک ز سۄ ٲس أمس طنز کران۔
کرکٹ چھ ہنٛدستانس منٛز ساروٕے کھۄتہٕ مشہوٗر کھیل۔
تم آیہ ماکان مٲلکس خٕلاف دعون ہنٛز معافی پؠٹھ دستخط کرنہٕ خٲطرٕ قائل کرنہٕ۔
أسۍ چھ ژوٗرمس منزلس پیٹھ روزان۔
تٔمۍ کٔر مےٚ پؠٹھ واریاہ خراب چال۔
کورین کٔر پنٕنۍ بیگ بدلاونہٕ۔
أسۍ روٗدۍ أکس شاندار ہوٹلس منز۔
أمس چھ دٔچھنہ ٲچھ بوزنس منٛز خرٲبی۔
بہٕ چھس نہٕ صرف پنٕنۍ نوکری بچاونہٕ خٲطرٕ أمس ٹوڈی کرنہٕ خٲطرٕ تیار۔
بندوق چلاونک آواز چھ مے٘ خوفزدٕ کران۔
چائے منٛز کٔڑو کھنذ شٲمل ییٚلہ یہ گرٕ کرنٕچ کتھ آسہ۔
تم چھنہٕ کانٛہہ تہ مگر جنگی جنگجوہن ہنٛد اکھ گروپ۔
أمس گوٚو پتہ ز أمۍ چھ أمس سۭتۍ دھوکہٕ دیتمت۔
کانگریسی کر پگاہ پنٕنۍ تقریر۔
مےٚ چھ یہ خوبصورت بلی ہنٛد بچہ پسند۔
نارٕ سۭتۍ گوٚو واریاہ نقصان۔
بہٕ ژاو گۄڈٕ پنٕنۍ اتھ۔
نوٚو پروفیسر چھ پننس رویہس منٛز واریاہ آزاد۔
أسۍ کریو اتھ حٲصل کرنہٕ خٲطرٕ انتھک کوشش۔
سہ چھ ونکیٚنس چینس منٛز بطور ہندوستانک سفیر تعینات۔
نشریاتی سٹیشن چھ شہرٕ پیٹھٕ دور واقع۔
سہ چھ روایتی بٲتھ گیون پسند کران۔
بہٕ چھس تسند خیالات مضحکہ خیز مانان۔
پگہ چھ تمۍ سنٛد بہم زینہٕ دۄہ۔
تحفن ہنٛد استقبال چھ شر ہمیشہٕ کران۔
از کل چھ واریاہ لوکھ امنیشیاہک شکار گٔمٕتۍ۔
سہ گوٚو أکس خطرناک انفیکشنک شکار۔
أمۍ سٕنٛدۍ پیترۍ کٔر أمۍ سٕنٛدس ٹیوشنک کینٛہہ حصہٕ ادا کرنس رضامندی ظٲہر۔
پرندن ہنٛد اکھ ریوڑ کھو٘ت یکھ دم وۄڑتھ۔
سہٕ اوس نہٕ پننہٕ سوالک جواب دین یژھان۔
مےٚ چھ أکس دۄہ اندر واپس گژھن۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ فیس معاف کرنس پیٹھ رضامندی ظٲہر۔
تو٘ہہ ہیٚکو باڑ کھولنہٕ چہ جایہ منزۍ گژھتھ۔
از کل چھ پرٛیتھ کنہ چیزس مشینی بناونک رجحان۔
مےٚ چھ کیکک بیاکھ اکھ ٹکرٕ یژھان۔
میڈیاہن کٔر امہ واقعٕچ بٔڑس پیمانس پیٹھ کوریج۔
امہ مشہوٗر بٲتھک ترتیب دنہٕ وول چھ اکھ نوجوان۔
تمس چھ شاعری پرنہٕ ہنٛد اکھ خاص انداز۔
اسہ چھ ناو ہنٛدس ساحلس پیٹھ ینہٕ خٲطرٕ اکھ مناسب جاے ژھانڈٕنۍ۔
مہربٲنی کٔرتھ پٔرو کاغذس پؠٹھ خالی جایہ۔
تیژاہ کمزور مہٕ گٔژھو۔
مےٚ ٲس نہٕ نٔتیٖجن ہٕنٛز فکر۔
مےٚ چھ سافٹ ویئر لوڈ کرن۔
سہ چھ زمینس ڈھیر لگاوان۔
أمۍ سٕنٛدس پلوس ٲسۍ خوبصورت بٔتھۍ۔
کیٛاہ مےٚ چھا ویزاہ ضروٗرت
سہ اوس ودان تکیاز أمس ٲس زنٛگہ منٛز دگ۔
اسہ ہیتہ دیوالی خٲطرٕ شیشٕکہ بلب۔
بہٕ نیہ أمۍ سنٛد پٔرس۔
سہ اوس پنٛنہ فتح سۭتۍ خوش۔
خوفناک خبر بوزنہٕ سۭتۍ گٔیہ سۄ بے٘ دان۔
سہ اوس تحریکک ورچوئل لیڈر۔
گولہ لوٚگ أمۍ سٕنٛدس اتھس۔
میٲنۍ درخاست سوزیوٕ تۄہہ؟
سون گرٕ چھ مغرب کن۔
فساد چھ عام عوامس نۄقصان واتان۔
مےٚ چھنہٕ گنڈٕ پسند۔
یہ سڑکہ چھ واریاہ برابر۔
تم چھ أکس بورس منٛز حرکت کران۔
تمس چھٗنہٕ ونیک تام معاوضہٕ میولمٗت۔
ہندوستانس منٛز چھ حکومتک جمہوری نظام۔
ٹیرا اوس جوٲہرو تہٕ موتیو سۭتۍ بناونہٕ آمت۔
بہٕ چھس ہمیشہٕ تہنٛز۔
پارٹی منٛز جلدی واتن چھنہٕ اصل۔
أمۍ سنٛد زبٲنہ انداز چھ پرٛؠتھ کانٛہہ پسند کران۔
پزر اوس واریاہ تکلیف دہ۔
أسیو دیٛت تمۍ سٕنٛدس ملک بدر کرنس پیٹھ ردعمل۔
مےٚ چھ پنٕنۍ بینہ رٹنہٕ خٲطرٕ ایئرپورٹ گژھن۔
نون چھ شیشیاہس منٛز۔
بہٕ ؤنۍ نتیجہ ٹیلی گراف کہ ذٔریعہٕ۔
درحقیقت، ٲسہ تم سیٲسی جنگہٕ خٲطرٕ پونٛسہٕ جمع کران۔
میون بوے چھ سانہ پیٹھہٕ فلیٹس منز روزان۔
کیرالاہس منٛز چھ آبٲدی ہنٛد گنیر واریاہ زیادٕ۔
نوٚو گرٕ چھ قبضہٕ خٲطرٕ تیار۔
گیزر چھ کم وقتس منٛز آب گرم کرنہٕ خٲطرٕ اکھ آسان آلات۔
سہ چھ ہمیشہٕ پنٛنہ کامیٲبی متعلق ونان روزان۔
بچہٕ سٕنٛدۍ ودانن اوے تس وزن۔
کینٛہہ کلۍ کٔٹۍ چھ آبس سۭتۍ بٔرتھ میژ منٛز زندٕ روزنس قٲبل۔
سون فٹ بال کوچ چھ ٹیمس تربیت دوان۔
یہٕ فیصلہٕ اوس صرف مٲلی لین دین خٲطرٕ کرنہٕ آمت۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ گاڑ منٛز ٹکرٕ دنہٕ نش بچتھ۔
تمو ترٛوو دہ ؤری برٛونٛہہ یہ مکان۔
سرکٲرۍ دفترن منٛز چھ بٔڑس پیمانس پؠٹھ رشوت خوری۔
تم ٲسۍ کرکٹ تپٕ کس دہانس منٛز۔
یہ جاے چھ دھماکہ خیز مواد ذخیرٕ کرنہٕ خٲطرٕ مخصوص۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ مزید پنٕنۍ اسن رکٲوتھ۔
تۄہہ پز نہٕ اتھ دانشمندانہٕ منصوبس پیٹھ کانٛہہ اعتراض آسٗن۔
سڑکہ چھ پہاڑس کن ہوا پکان۔
مہربٲنی کٔرتھ أنو تارٕ زٕ بنڈل۔
سۄ ٲس پنٕنۍ کنجۍ زنجیر چلاوان۔
تس میول اکھ کار حٲدثہٕ۔
تس چھ اکھ پر کشش شخصیت۔
تارک دویم اند تھٲوو لوپ کہ ذریعہ۔
پنٛنؠن فرضن مہ مہٕ کٔریو غفلت۔
تٔمۍ دیٛت پنٛنہ مرضی سۭتۍ استیفا۔
بہٕ کر پنٕنۍ پونٛسہٕ بینکس منٛز جمع۔
یہ چھ صاف آب۔
یتھ کمرس منٛز چھ واریاہ ماچھ۔
تمۍ سنٛد ز گوٚو اصل شان ثٲبت۔
ییٚلہ سۄ سٗلہ ووت تمہ کوٚر سہ حٲران۔
مےٚ چھ جھوٹ وننہٕ سۭتۍ نفرت۔
تتہ ٲسۍ مختٔلف پلو۔
ممبرن کوٚر شٲعر سٕنٛز شاندار موجودگی سۭتۍ اعزاز حٲصل۔
سہ چھ ٹیٚرسس منٛز أنٛدۍ پٔکھۍ چکراوان۔
ہوٲیی جہازک اہم فریم چھ تیار۔
تٔمۍ لیوٗکھ پننس خیالک خلاصہٕ دنہٕ خٲطرٕ کینٛہہ۔
اتھ علاقس منز چھ اکھ سکول۔
کپتان سٕنٛز آواز ٲس فتح یاب۔
کیا ژٕ ہیٚککھا کلین آب دتھ؟
اسہ ہیژٕ گۄڈے جادوئی شو خٲطرٕ ٹکٹ۔
تۄہہ پز تتہ واتنہٕ خٲطرٕ اکھ ذریعہ ژھارن۔
سٲنۍ گاڑٕ چھ سٲنۍ ماحول آلودٕ کرنک ذمہ دار۔
تموک چو٘ن چھ ہوا خراب کران۔
أمۍ اوس اکھ خوبصورت قمیض لٲگتھ۔
أسۍ آسن تقریبا 11:00 پیٹھ گر۔
شینک رنگ چھ سفید۔
سکول کر عمارتٕچ تعمیرک کٲم جلدی مکمل۔
اسہ کوٛر مغرب کن سفر۔
سہ چھ اکھ فرانسیسی شہری یس اٹلی منٛز کٲم چھ کران۔
تمہ سٕنز زنگہٕ آسہٕ کمزور۔
پروگرام یی ینہٕ وٲلس ہفتس منٛز پورٕ کرنہٕ۔
قٲتلس اوس نہٕ کانٛہہ تہ سراغ ترومت۔
تٔمۍ کٔر رضاکارانہٕ طور ضرورت مندن مدد۔
تمۍ دیت مےٚ کینٛہہ پونٛسہٕ وۄزم۔
أمۍ سٕنٛز سرگوشی گٔیہ گرزن منٛز۔
یہ چھ جانورن ہنٛد اکھ طبق یمن کمزور زنٛگہٕ چھ آسان۔
ججن کوٚر أمۍ سنٛد دعوی منظور۔
تٔمس اوس ساروٕے کھۄتہٕ بوٚڑ خوف ز أمس واتہ پنٕنۍ نوکری۔
سہ چھ ہسپتالس منٛز پنٛنہ زندگی سۭتۍ لڑان۔
دلیل ٲس نظمس منٛز لیکھنہٕ آمٕژ۔
تمہ زیوٗن پنن پان کٲمہ منٛز لاگتھ دکھس پؠٹھ قابو۔
مےٚ چھنہٕ پتہ میٹنگہ ہنٛد مقصد کیا چھ۔
اتھ المیہ پیٹھ ژلنس لگہ أمس ؤری وادن ہند وقت۔
یہ ہیٚچھنہٕ چھنہٕ اکھ آسان کٲم۔
جدید دور چھ ٹیکنالوجی ہند اکھ دور۔
سہ گوٚو پلیٖس کہ ذٔریعہٕ پنٛنؠن رشتہٕ دارن ژھارنس منٛز کامیاب۔
جانور چھ عام طور نارس کھوژان۔
تہنٛز تحریر چھ میانہ کھۄتہٕ بدتر۔
تم ٲسۍ کینٛہہ دۄہ برٛونٛہہ سفرس پیٹھ۔
پرٛؠتھ کانٛہہ چھ أمۍ سنٛد اچانک انداز ناپسند کران۔
استادن چھ أسۍ پرٛیتھ أکس ڈراماہس منٛز اکھ کردار تفویض کوٚرمت۔
تٔمۍ چیوٚو لنچ پتہٕ ترٛےٚ گلاس آب۔
امہ خبر سۭتۍ میول اسہ صدمہٕ۔
تم چھنہٕ تم پلو ہیٚوان یم نایلان ریشو سۭتۍ بنان چھ۔
أمس ٲسۍ دچہ۔
مےٚ چھ وۄنۍ شورک عادت پیوٚمت۔
پرندٕ رود لڑان۔
شرۍ چھ جسمٲنی تبدیلین منٛز مبتلا گژھان۔
شامس گوٚو موسم واریاہ خراب۔
أمۍ اوس لیدٕر پلو٘ لٲگتھ، یتھ پیٹھ سبز داغ ٲسہ۔
مےٚ سۭتۍ یس رحمدلی ہاو، امہ خٲطرٕ روز بہٕ ہمیشہٕ تہنٛز مشکور۔
پگہ چھ امتحان۔
بہٕ چھس پٔزۍ پٲٹھۍ أمس واریاہ مقروض۔
تس چھ درمیانمس قدس۔
میون شرارت وول بوے چھ پوٗرٕ دۄہ سوفیہ پیٹھ آرام کران۔
ٲخٕری آیت گیوٕ دوبارٕ۔
اتھ بحثس منز اوس ترین اہم مسائلن پیٹھ توجہ مرکوز کرنہٕ آمت۔
تمۍ سٕنٛدس آوازس منز اوس تھکاوٹ۔
اسہ چھ مختلف خیالات۔
تٔمہ کٔر پنٛنس دوستس تعریف۔
سۄ چھنہٕ وۄنہ یوان۔
مےٚ راوروو توازن تہٕ پیووس پتھ کن۔
سۄ چھ اکھ نوکرٲنی۔
مرکزی دروازک نیم پلیٹ اوس پھٹمت۔
سہ اوس دٔریاو بٔٹھس پؠٹھ واریاہ کالس بہتھ۔
لۄکٹین شرؠن چھ بچاو کہ اقدامٕ پٲٹھۍ پولیو ڈرٛاپ دنہٕ یوان۔
مےٚ چھ کینٛہہ سبزی مٔلۍ ہینہٕ خٲطرٕ بازر گژھن۔
سہ اوس نہٕ تمہ بدنٲمی ہنٛد حقدار ییٚمہ سۭتۍ سہ متاثر اوس گوٚمت۔
بجلی بند گژھنہٕ سۭتۍ گوٚو علاقہٕ انہ گوٚٹ۔
مساج سۭتۍ میول دگ کم کرنس منٛز مدد۔
سہ گزریو اندرمس منٛز رکاوٹ سۭتۍ۔
أسۍ ہیکۍ بورڈس پیٹھ کرکٹ میچک سکور وچھتھ۔
تٔمہ ہیوٚت ہانگ کانگ پؠٹھٕ اکھ نو کیمرہ۔
طبی طور چھ سہ سفر کرنہٕ خٲطرٕ موزوں۔
واہ، یہ کتھ مشکل چھےٚ!
سفید پلو ژھٲرو میزس پیٹھ۔
تمہ پو٘ر أکس زیٹھس ڈرافٹس منٛز پنن دودھک پیالہ۔
تو٘ہہ ہیٚکو پنٛنہ سہولتہٕ مطٲبق آستھ۔
تو کیا تہۍ چھو نظریٲتی؟
آسمان چھ نیوٗل رنگہٕ۔
مےٚ کوٚر أکس شوخ زنانہ سۭتۍ خانٛدر۔
سہ چھ سوچان ز اگر سہ غلطی تسلیم کر تیٚلہ گٗزرن سہٗند بو٘تھ۔
جانور ٲسہ مٲدانس کٗن ژلوان۔
کینٛہہ بینک چھ چھٹین پیٹھ تہ کٲم کران۔
تمۍ سٕنٛز بدتمیزی کٔر تمۍ سٕنٛدس خاندانس شرمسار۔
فلمہ منٛز تھیسپین چھ اکھ نوٚو ینہٕ وول۔
کائناتس منز چھ اکھ کائناتی طاقت حکومت کران۔
اکہ نفرٕ سنٛد نقصان چھ بییس نفرٕ سنٛد فأئدٕ۔
سہ چھ ٹیمک کپتان نامزد کرنہٕ آمت۔
ٲخٕری واقعہ یی پگاہ ہاونہٕ۔
تتھ معاملس پؠٹھ پز اسہ برٛونٛہہ کنہ گۄڈٕ بحث کرٕنۍ۔
سہ چھ پنٕنۍ کار واریاہ تیزی سان چلاوان۔
یہٕ نظریہٕ اوس میانہ خأطرٕ بالکل پریشان کن۔
ٹیڈی بیئر چھ پسندیدٕ تماشہ۔
مےٚ پز نہٕ ییژاہ زیادٕ چیوٚن۔
سہ چھنہٕ اکھ پرتشدد نفر۔
میٲنس خیالس منٛز اوس یہ وقت ضایہ کرن۔
ییٚلہ سہ سڑکہ پیٹھ پکان اوس سہ اوس سیٹی دوان۔
زیچھ کوہ پیمٲیی کٔرۍ أسۍ پورٕ پٲٹھۍ متاثر۔
میٲنس بڈببٲے ووٚن مےٚ اکھ مزٕ دار دٔلیٖل۔
تم چھ اکثر ہوی سوچان۔
یہ مہم ٲس عوامس منٛز مسلہٕ کس بارس منٛز آگٲہی بڑاونہٕ خٲطرٕ بناونہٕ آمٕژ۔
ہتھیارن ہندس استعمالس پیٹھ پز پابندی لگاونہٕ ین۔
تہنٛزٕ کتابہٕ آسہٕ صرف مطلوب تباہ کرنہٕ آمژٕ۔
یہ چھنہٕ مکمل طور منصفانہٕ۔
مخصوص منزلس تام ہیکو نہٕ وٲتتھ۔
اسلم سنٛد مول چھ اکھ چینڈلر۔
بہٕ گژھہٕ ریل گاڑ منٛز دلہ۔
کیا تۄہہ چھ فلکیاتس پیٹھ کانٛہہ کتاب؟
معروضی رپورٹ آو نہٕ سراہنہٕ۔
سہ چھنہٕ ذہنی طور فٹ۔
تمۍ سند بیٹ اوس گراؤنڈ۔
شمالس منٛز چھ ونٛد سخٕت آسان۔
کمپنی چھ اکھ نٔو پالیسی تیار کٔرمٕژ۔
پوسٹ آفسس منٛز ٲس زیٹھ لٲنہٕ۔
بہٕ چھس نہٕ پنٛنؠن کالجن سۭتۍ ذٲتی معاملن پیٹھ کتھ کران۔
أسۍ گٔے تتہٕ أمۍ سٕنٛدس مرنس پیٹھ۔
چلو گژھۍ تہٕ گلوکار سٕنٛدس پرفارمنسس منٛز شٲمل گژھۍ۔
فہرستس منٛز چھ مےٚ پنٛژاہ ناو۔
بہٕ چھس واریاہ خوش تۄہہ وچھتھ۔
تمۍ چھ موجودٕ تعلیمی نظامس پیٹھ تنقیدی جائزٕ پیش کٔرۍمٕتۍ۔
فوٹو خٲطرٕ ٲس أمۍ سٕنٛز پوز بہتٔریٖن۔
سہ چھ اکھ زمیندار۔
چٹھہ آیہ آز میلس منٛز۔
أسۍ ٲسۍ نیبرٕ تاپھ منٛز بہتھ۔
مریم نیہ أمہ سٕنٛزٕ چٹھہ تہٕ نیہ یم پنٛنس چندس منٛز۔
سہ چھ اکثر خاص ریسٹورینٹن گژھان۔
اتھ کھینس منٛز چھ ضروری وٹامن تہٕ معدنیات آسان۔
أمۍ سٕنٛدس گرس منٛز چھ ژور کمرٕ تہٕ اکھ ہال۔
تمہ سٕنٛد مٲلہ ووٚن، "ہمیشہٕ بہادر تہٕ ایماندار روزو۔"
سہ گوٚو بس سٹاپس پیٹھ انتظار۔
بچن ہنٛد خیال تھاونہٕ خٲطرٕ شکریہ۔
بیاکھ پروگرام یی وٗنکینس نشر کرنہٕ۔
مےٚ چھ Rs.1000 کریڈٹ بیلنس۔
تمہ کوٚر اسہ خلاف سخت حملہٕ۔
شاید چھنہٕ بہٕ پگاہ کلاسس منٛز شٲمل گٔژھتھ۔
آکسیجن چھ سہ گیس یتھ منٛز أس شاہ چھ نوان۔
امہ واقعہٕ سۭتۍ بدلیو عوامٕچ رائے ہنٛد رجحان۔
تٔمۍ کوٚر پنن نیٚچو خوش کرنہٕ خٲطرٕ سفرک انتظام۔
ترٛے چھ اکھ عجیب عدد۔
اسہ کٔرۍ بیم یکجا۔
تٔمہ چھ پارکہ منٛز باگ اکھ میموسا کل وۄپداومٗت۔
سۄ چھےٚ اکھ اصل لۄکٹ کور۔
تم چھ ینہٕ خٲطرٕ تیار۔
یہ چھنہٕ اکھ بٔڑ سودا۔
حالٕے منٛز اوس اکھ پریشان کرن وول مسلہٕ بدتر گوٚمت۔
تٔمۍ کٔر واریاہ ارادٕ سان پروجیکٹٕچ کٲم شروٗع۔
اکھ عجیب انسان آو دروازس پیٹھ ظٲہر کرنہٕ۔
تۄہہ پز نہٕ عملہ منٛز مزید ژیر کرٕنۍ۔
مےٚ چھ صرف اکھ چاکلیٹ یژھان۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ گاڑ منٛز ٹکرٕ دنہٕ نش بچتھ۔
پہلوان اوس حریفس اکہ پنچ سۭتۍ شکست دوان۔
سہ چھ میون عزیز نیٚچو۔
دیوارس پیٹھ ٲسۍ خوبصورت پوش۔
سرحدن پؠٹھ چھ فوج بٔڑس پیمانس پؠٹھ۔
بورڈ آف ڈائریکٹرزن کوٚر اکھ نٔو پالیسی ہنٛد مسودٕ تیار۔
تمۍ سند دل چھ کمزور۔
تیم ژایہ تیم سٕندس خیمس منز۔
واش مشینس چھ گوٚب موٹر آسان۔
تہنٛد تعلق اوس باہمی اعتمادس پیٹھ مبنی۔
سۄ چھےٚ اضطراب محسوس کران۔
سۄ چھےٚ مختلف زبانن ہنٛز پننہٕ علم کہ وجہ سۭتۍ فائدٕ مند۔
کوٗر چھےٚ گرٕ گرٕ نوان۔
تو٘ہہ ہیٚکو سۄ کتاب نتھ یۄسہٕ ٹیبلس پؠٹھ آسہ۔
سۄ ٲس تتہ أمس استقبال کرنہٕ خٲطرٕ۔
أمس چھ زنٛگن منٛز ملم لگاون۔
یہٕ ڈیزائن چھ واریاہ دلچسپ۔
مےٚ وچھ جھاڑن منٛز اکھ لومبٕر۔
أمۍ سنٛد روم نمبر چھ نوہ۔
سونامی چھےٚ یوان، امہ کنۍ روز مہربٲنی کٔرتھ خبردار۔
کبیر چھ فلسفیانہٕ بحثن منٛز حصہٕ ننس منٛز دلچسپی تھاوان۔
سہ چھ تمام قسمک کتابہٕ پسند کران۔
ملٲزم چھ معاوضس منٛز اضافہٕ کرنٕچ منٛگ کران۔
میانہ بیگک ہینڈل چھ یلہٕ گوٚمت۔
اتھ کپرس چھ جالہ دار بناوٹ آسان۔
گرم کرنہٕ پتہٕ پھٹ گلاس۔
سہ چھ أکس اصل خانٛدانس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
مےٚ آیہ یقین دہانی دنہٕ ز یم شرط ین جلدی لاگو کرنہٕ۔
بہٕ کرٕ تۄہہ صبحٲچہ ترٛے بجہ فون۔
کتابہ ہند پانژھم باب چھ دراصل مصنف سٕنز دلیلہٕ۔
الیکٹران چھ ایٹمن منٛز لبنہٕ یوان۔
یمن ہنٛد تعلق چھ کرسٹشین انواعس سۭتۍ۔
ڈاکٹرن دژ مےٚ شونٛگنس منٛز مدد کرنہٕ خٲطرٕ کینٛہہ دوا تجویز۔
تیر لگوو أمس دٔچھنہ اچھہ سۭتۍ پورٕ پٲٹھۍ۔
تم چھ ہون گھریلو بناونٕچ کوٗشش کران۔
اتھ کیٹلس چھ اکہ نٔوس عنصرچ ضرورت۔
مےٚ کوٚر أمس ترٛیٚیہ لٹہ فون مگر تٔمس آو نہٕ۔
یہ چھ ؤریک ژورم سیزن۔
بہٕ چھس تۄہہ نہ گژھنک الزام لگاوان۔
سہ چھ نہٕ کانٛہہ تہ بدی برداشت کران۔
سہ چھ اکھ کریک سپاہ۔
بہٕ گژھہٕ ٲڈس گٲنٛٹس بازرس منٛز چکر کرن۔
اسہ پز مسئلک بنیٲدی وجہ حل کرٕنۍ۔
آزک فٹ بال میچ چھ فرانس بمقابلہ برازیل۔
بہٕ ہیٚکہٕ انہ گٹہ منز اچانک روشنی ہنز اکھ چمک وٕچھتھ۔
طٲلب علم اوس کلاس رومس کن گژھان۔
مےٚ کوٚر خانٛدرٕ کس تقریبس منٛز اصل آرکیسٹرا مزٕ۔
کیلہٕ چلٲیو وارٕ وارٕ أکس تختس منز۔
پلیٖسس نش اوس أمہ سٕنٛز گرفتٲری ہنٛد وارنٹ۔
اسہ چھ پنن کاروبار قٲبل عمل تھاونہٕ خٲطرٕ یہ قدم تلان۔
تمۍ سٕنز دٔلیٖل ٲس واریاہ تکلیف دہ۔
جنازس منٛز ٲسۍ واریاہ لوکھ۔
پوٗرٕ ملک چھ افراتفری منٛز۔
حیدرآبادس منٛز واریاہن ؤرین پتہٕ آو سہ دلہ تعینات کرنہٕ۔
بہٕ گوٚوس تتہ پیدل۔
عمارت ٲس خوبصورت تہٕ بلند محراب دار۔
سہ چھ ویسپیر نماز ادا کرنہٕ آمت۔
زیٛادٕ تر سودا چھ فونس پؠٹھ لین دین یوان کرنہٕ۔
اتھ بندوقس چھ اکھ زیوٹھ ڈبہٕ۔
تہۍ یس ونان چھو سہ چھ کنہ حدس تام صحیح۔
امیر تہٕ غریبس درمیان چھ اکھ وسیع خلیج۔
تۭدۍ ہوہن ژھنہ تسند بٔتھۍ نینگہٕ۔
کورس خٲطرٕ چھ پار 62۔
أسۍ ہیکن کیفیٹیریاہس منٛز چائے ہنٛد پیالہ کھیتھ۔
سمندرس منٛز لہرٕ وٕچھن چھ خوشگوار۔
سیٲسی جمٲژو کوٚر انتخابہٕ برٛونٛہہ زور شور سان پنن پروپیگنڈہ شروٗع۔
سہٕ چھ میون مہلک دشمن بنیمت۔
مےٚ چھ پنٕنۍ سایکل ٹھیک کرنٕچ ضرورت۔
سہ پرٲنۍ مندر چھ کلین منٛز کھٹتھ۔
سہ چھ پننس خالی وقتس منٛز وایلن وایان۔
اتھ علاقس منٛز چھ 70 فیصد کھۄتہٕ زیٛادٕ خاندانن نش ٹیلی فون۔
اتھ منٛز ٲسۍ کنٛڑ، کھجور تہٕ سلطان۔
تہنٛز بنیٲدی اہلیت چھ امہ کٲمہٕ خٲطرٕ موزوں۔
تمس آو شدید حملہٕ کرنہٕ تہٕ کلس لگۍ زخم۔
یہ ٲس اکھ اچانک کاروٲیی۔
کامہ متعلق تہنٛد رویہ چھنہٕ صحیح۔
تہۍ ہیٚکو فونس پؠٹھ کیک آرڈر کٔرتھ۔
یم پوش چھ خوبصورت۔
مےٚ چھےٚ اکھ خوشگوار گھریلو زندگی۔
پلوس منٛز بنیٛوٚو لۄکٹ نکہٕ بوٚڑ۔
یہ چھ باسان ز تہنٛز معٲشی ترقی منٛز چھنہٕ کانٛہہ تیزی۔
تٔمۍ کٔر أمس پرٛؠتھ أکس برٛونٛہہ کنہ بے عزتی۔
مےٚ چھ کھاہن منٛز چکر کرن پسند۔
سۄ چھ اکھ ماڈل۔
سہ چھ کمانڈر بننہٕ خٲطرٕ کمزور۔
مریض اوس پوٗرٕ دپہرس ودان۔
تۄہہ چھ میچ زینٕنۍ۔
اتھ منصوبس منٛز چھ تنخواہک اکھ مختلف ڈھانچہٕ۔
سہٕ چھ صداقتک احساس ظٲہر کران۔
مٲلس ماجہ ہنٛد گھرٕ واپس ینہٕ برٛونٛہہ کٔر تمو پارٹی۔
یس پۄشاک تۄہہ بہتٔریٖن لگہ سہ نیو۔
یہ اوس اکھ منٹک ذرہ مگر ٲچھ گوٚو واریاہ زخمی۔
سہٕ گٲی ٲس دروازٕ سٕتۍ نیبر۔
سہ چھ نفع بخش اندازس منٛز کاربار چلاوان۔
سٲنۍ اثاثہٕ چھ مائع۔
میانہ خٲطرٕ چھ سہ اکھ حقیقی واپسی۔
تٔمہ کوٚرہ پھٹمتس دارس کٗن اشارہ۔
ہمسایہ سٕنٛدس گھرس منٛزآو اکھ پھکھ کرن واجیٚنۍ آواز بوزنہٕ۔
سہ گوٚو واریاہ مایوس۔
سہ چھ شمٲلی لندنس منٛز روزان۔
سہٕ چھ عام طور ژیر یوان۔
تم چھ یژھان ڈراما أکس یلہٕ آڈیٹوریمس منٛز پیش کرن۔
کیا ژٕ ہیٚککھا یہ پھٹمت کرسی ٹھیک کٔرتھ؟
تم ین واریاہ ممکنہٕ طور گاڑ منٛز۔
کیا تہنٛز الرجی چھےٚ بہتر گژھان؟
زنانہٕ چھےٚ مردن ہنٛدس مقابلس منٛز کم جرم کران۔
سہ ملک چھ تمن تمام ملکن حمایت کران یم غیر جانبدار چھ۔
ژوٗر ووٚتھ قلعس پؠٹھ۔
شرس چھ نو زبانہٕ ہیٚچھنٕچ زبردست صلاحیت۔
یہ لڑکہٕ گوٚو بحریہ ہس منٛز شٲمل۔
زنانہٕ چھ کر٘ہلہ میژ سۭتہ خوبصورت بانہٕ بناوان۔
سہٕ چھ پاگل شخص۔
فونس پیٹھ چھ تہنٛز آواز پھٹان۔
میون پرٲنۍ دوست اوس موسیقی منٛز ماہر۔
منصوبہٕ اوس اصلی واریاہ مختلف۔
یہ چھ اکھ کنواری زمین۔
تٔمۍ جوڑ بلب أکس جھکہٕمتس تارس سۭتۍ۔
یم پرندٕ چھ سونتس منٛز افزٲیی کران۔
ڈرایور گوٚو اچانک دٔچھنہ طرفہٕ۔
أمۍ چھ قمیضہٕ تل جمپ لٲگتھ۔
ایگزامینر اوس واریاہ اصل۔
تمۍ سند پلو اوس اکھ تیز رنگ۔
یہٕ مسلہٕ حل کرنہٕ خٲطرٕ چھ اکھ فارمولہ۔
سہ چھ مضبوٗط ساختک تہٕ زیٹھ مس۔
تمہ تھٲو لاش چٹانہ پیٹھ۔
بہٕ چھس توٚمل کھیوان۔
تمۍ سند مقصد اوس تۄہہ زخمی کرن۔
نارٕ سۭتۍ گوٚو مکانہٕ تباہ۔
یونیورسٹی منٛز آیہ اکھ کانفرنس منعقد کرنہٕ۔
تٔمۍ تھٲو رکاوٹن درمیان پنٕنۍ کٲم جٲری۔
سہ چھ اکھ بدتمیز نفر۔
یہ چھ واضح ز سہ چھ أمس سۭتۍ نفرت کران۔
پنٛنؠن عزیزن ہٕنٛد نقصانہٕ پتہٕ کوٚر أمۍ پنٛنس دلس منٛز اکھ خلا محسوس۔
سہ چھ میچس منٛز فاینلس تام ووتمت۔
کمپنی ہنٛد کاروبار اوس 38 لچھ۔
بہٕ چھس تۄہہ کھۄتہٕ تھود۔
بہٕ چھس یژھان یہ کٲم کرٕنۍ۔
أمۍ سٕنٛدۍ مٲلۍ ماجہ دیت أمس گنٛدنک اجازت۔
تٔمس رٲو ڈایس گیمہ منٛز پنٕنۍ سٲری نقد رقم۔
میون دوست چھ واریاہ خود غرض۔
تٔمس آسہٕ پنٕنۍ تمام ضرورتہٕ پوٗرٕ کرنہٕ یوان۔
سہ چھ اکھ مشہوٗر ٹرمپٹ کھلٲڑۍ۔
مےٚ چھ ڈیوکل میوزک آلات موسیقی کھوتہٕ بہتر پسند۔
87 وہر وٲنٛسہ منٛز چھےٚ سۄ وٕنہ تہ جوش تہٕ جوشہٕ سۭتۍ بٔرتھ۔
یہ قلم چھ أمۍ سنٛد۔
یہٕ وضاحت چھ واریہن سوالن ہنٛز کمی۔
تمن آسۍ ہتھیار سۭتۍ بٔرتھ۔
بہٕ ہیٚکہٕ پنن خیال تھٲوتھ۔
سٗہ چھٗ اکھ رضاکار۔
ویسلس چھ اکھ زیٹھ پتلی باڈی آسان یتھ لۄکٹین زنٛگن سۭتۍ آسان چھ۔
سہ اوس شراب چیتھ۔
