سۄ ٲس اکھ حقیقی دور اندیش۔
بہٕ چھس پرٛیتھ دۄہ سکول گژھان۔
تہۍ چھو وقت ضایع کرن وول۔
تٔمۍ اوس سہ پنٛنہ جوشہٕ سان متٲثر کوٚرمت۔
کٲنٛسہ تہ چھنہٕ پے سہ کتہ پیٹھٕ چھ آمت۔
یم چھ انسٲنی فطرتٕکۍ کینٛہہ حقیقت۔
تمن پز رجحان آسن تہٕ حقیقی مقصد آسن۔
تہۍ کتھ کٔنۍ ہیٚکو أمس یتھ کٔنۍ ژلنہٕ دتھ؟
یہ چھ مسک لاک۔
تمس چھ عظیم اقدار۔
سۄ ٲس گلابی کیپس منٛز خوبصورت باسان۔
أمس چھ اکھ کمرٕ یتھ منٛز اکھ بیڈ چھ۔
ساروی کھوتہٕ نزدیٖک پوسٹ آفس کتہ چھ؟
أمۍ سٕنٛد کمرک شیٹٕر اوس خوبصورت۔
بہٕ چھس تۄہہ یقین دوان ز کٲم ییہ کرنہٕ۔
یہ اصول چھنہٕ وۄنۍ عملس منٛز۔
یہ چھ زنانن ہٕنٛدؠن مسلن پؠٹھ سونچس اپ ڈیٹ کرنک وقت۔
اغوا کرن والؠو کٔر أمۍ سٕنٛدس خانٛدانس نش ₹1 تاوان حٲصل۔
سٹورک چھ حرکت کرن شروع کران۔
أمس اوس شہرس منٛز اکھ فوج۔
سۄ چھےٚ پانٛژھ فٗٹ تھٔد۔
مےٚ کٔر میچ زیننہٕ خٲطرٕ پننہ سطحٕچ بہترین کوشش۔
سۄ ٲس نہٕ ین یژھان۔
کٗمبٗک جاداد آو بٲگراونہٕ۔
أمس چھ صحیح پٲٹھۍ خدمت کران، سۄ چھےٚ مستقبلٕچ ملکہ۔
ڈاکٹرن کڑ أمۍ سنٛد مثانہ۔
سۄ چھےٚ گرۍ یس سۭتۍ بے رحمی سان برتاو کران۔
سہٕ گٲی شہرٕ پیٹھہٕ پرواز۔
أمۍ سنٛد کردار اوس مزاحیہ تہٕ مضحکہ خیز۔
طٲلب علمن چھ ہوٹل خالی کرنوان۔
تٔمۍ کٔرۍ اکھ اولاد پٲدٕ یۄسہٕ نر ٲس۔
أمس چھ اکھ بہترین سوئنگ۔
مسلہٕ حل کرن وول چھنہٕ مسلک تعین کرنس منٛز ناکام۔
سہ چھ جنگلس منٛز اژنہٕ برٛونٛہہ واریاہ وتہٕ پار کران۔
آتش فشاں سرگرمی چھ پانژن اہم قسمن ہند۔
سہ چھ پنٕنۍ کتھ ثٲبت کرنٕچ کوٗشش کران۔
مہربٲنی کٔرتھ تھٲیو پنن باتھ روم صحت منٛد۔
سکول گژھنہٕ برٛونٛہہ کٔرو پنٕنۍ بوٹھ اصل پٲٹھۍ پالش۔
تمن پز گۄڈٕ زخمن پیٹھ ڈریسنگ لگاوٕنۍ۔
أمۍ سٕنٛز ساروٕے کھۄتہٕ بٔڑ طاقت چھ أمۍ سٕنٛز ادراک۔
مےٚ چھ حکامن سۭتۍ گرٕ پیٹھٕ کٲم کرنک انتظام کوٚرمت۔
وٗنکینس چھٗ سٗہ بیرونی مٗلکن منٛز کٲم کران۔
کٕنٕک کٔڑو اصل پٲٹھۍ۔
أمس لڑکس مہ لگٲیو سٕژہ۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ بوزتھ تم کیا چھ ونان تکیاز تم ٲسۍ پھسرٲوتھ۔
تمو کٔرۍ پنٕنۍ مطالبات زور شور سان پیش۔
فلمہ ہنٛز آواز تہٕ تصویر گژھ ہم آہنگ آسنٕچ ضرورت۔
أمۍ سنٛد رنگ چھ سفید۔
اسہ وچھ باغس منٛز اکھ کچھوٕ۔
أسۍ چھ أکس خوبصورت ولا ہس منٛز روزان۔
بہٕ گوس نہٕ صرف مایوس بلکہ گوس بالکل تباہ۔
تٔمۍ کوٚر یہ بحران اصل پٲٹھۍ برداشت۔
اسہ ہیکہ اضٲفی سامانہٕ تہ ننٕچ ضرورت پیتھ۔
مےٚ چھ اکھ شاندار خیال۔
پینس لگٲیو تیلہٕ سۭتہ چڑھایہ۔
گامٕکۍ لوٗکھ ٲسۍ رہنما سٕنٛد ینہٕ سۭتۍ خۄش۔
کینژن چھ فکر ز ٹیکسن منٛز اضافہٕ کر معیشت کمزور۔
یم سٲری چھ واریاہ غریب۔
آبک بہاؤ کنٹرول کرنہٕ خٲطرٕ آو دریاوس اپار اکھ ویر بناونہٕ۔
أمۍ سٕنٛز موج ٲس أمس کن وٕچھان۔
فوجس خٲطرٕ اوس أکس مضبوٗط دشمنس سۭتۍ لڑن مشکل۔
شٗر چھ کٗمبس منٛز پوشن ہیو آسان۔
شہزادٕ ایڈورڈ سنٛد خانٛدر اوس ساسہٕ بٔدۍ لوکو وچھمت۔
گرک فرش گژھ صاف تھاونہٕ ین۔
تٔمۍ دژ گٲڑۍ ڈرٛایورس پونٛسہٕ۔
مےٚ چھےٚ آن لائن لایبریری تام رسٲیی۔
فوج در٘او روتلہ دریاو اپور۔
استاد سنٛد بیان اوس شرارتہٕ وول۔
یہ نوٚو چپکاو ہیٚکہ دھات شیشس سۭتۍ جوڑتھ۔
تٔمس میلیٛیہ جادویی شو خٲطرٕ مفت ٹکٹہٕ۔
سہ چھ اکھ اصل بالر۔
تٔمۍ کٔر صبحٕ پؠٹھٕ شامس تام کٲم۔
کتابہٕ چھ پرنٹنگ پریسس منٛز چھاپنہٕ یوان۔
أمس چھ تہنٛد اعتماد تہٕ دیانت پسند۔
بہٕ گوس پننس امتحانہ کس نٔتیٖجس سۭتۍ واریاہ مایوس۔
خوش قسمتی سان رود موسم اصل۔
تس چھ موسیقی ہنٛد شوق۔
سہ چھ پارٹی ہنٛد وفادار حٲمی۔
توقع چھ یوان کرنہٕ ز سۄ کر کنہ ساتہٕ اتھ جایہ ہنٛد دورٕ۔
تہنٛز ناو درٛاو دریاوس منٛز۔
خبردار روزیو تو٘ہہ کیا چھو ونان تکیاز سٗہ چھٗ پر کشش۔
سہ چھ امہ علاقک مالک، لہذا چھ پرٛیتھ کٲنٛسہ أمۍ سٕنٛز اطاعت کرٕنۍ۔
أمۍ سنٛد پوشاک چھ کنہ حدس تام تنہٕ دار۔
تٔمۍ نیوٚو گریجویشنس منٛز آرٹس کورس پٲٹھۍ۔
مےٚ اوس ہٹھ ہوٚکھ تہٕ امہ کنۍ تل مےٚ آب ژۄپ۔
اپز ونن چھ اکھ فن۔
خوشگوار یاداشتہٕ چھ زیادٕ عرصس تام روزان۔
ڈاکٹر ووت مقرر وقتس پیٹھ۔
سون وٲحد فکر چھ شرؠن ہنٛد فلاح۔
سپاہن آو مشقہ خٲطرٕ زمینس پؠٹھ موجود روزنہٕ خٲطرٕ ونٛنہٕ۔
سہ چھ زیادٕ تہٕ زیادٕ منافہٕ کماون یژھان۔
تمو کٔر ژلن واجیٚنۍ چھت ژٹنٕچ کوٗشش۔
تٔمۍ کٔرۍ پنٕنۍ احساسات واضح پٲٹھۍ ظٲہر۔
مےٚ رٹو زورٕ سان۔
میٲنس پاکیٚٹس منٛز چھ وٗہ پاونٛڈ۔
آل انڈیا اورینٹل کانفرنس چھ جٲری۔
یمن دۄن واقعاتن درمیان چھنہٕ کانٛہہ تعلق۔
فرش مٹھٲیو۔
بہٕ چھس پرٛیتھ دۄہ سکول گژھان۔
تنقیٖد دانو وٗچھ کتابہٕ تہٕ نیوکھ جٲیزٕ۔
یہ چھ از مسلمانن ہنٛد خٲطرٕ اکھ تہوار۔
اسہ چھ کینٛہہ خام تیل ضرورت۔
أسۍ دیو تس یقین۔
تو٘ہہ یٗس تبلیغ کریو، تتھ پیٹھ کریو عمل۔
باسان چھ ز تمو چھ کینٛہہ وقتہٕ خٲطرٕ شہر ترٛوومت۔
ژوٗر اوس پلیٖسن أنٛدۍ پٔکھۍ۔
تٔمۍ کٔر کالجس منٛز الہیاتٕچ تعلیم حٲصل۔
یمن سنگرن چھ قدرتی مٹھٲیہ آسان۔
تٔمۍ دیت اسہ اکھ شاندار خیال۔
پرندٕ چھ کلس پیٹھ بٲتھ گیوان۔
پوسٹ آفس کوتاہ دور چھ ییٚتہ پؠٹھٕ؟
تنظیمس سۭتۍ أمۍ سٕنٛدۍ رٲبطہٕ درٛاو کم۔
سہ چھ اتھ عمارتس منٛز اکھ چوکیدار۔
کنٹرول پینلس منٛز خرٲبی کنہ چھ ہوٲیی جہازس وتہ منزۍ لینڈنگ کرٕنۍوان۔
ہسپتالس منٛز بچن ہیٚچھناونہٕ خٲطرٕ چھ اکھ استاد آسان۔
گاسہٕ اوس اوٚدر۔
المار منٛز چھ سفید رویہ آسان۔
تمو اوٚن ٹرالی منٛز ناشتہٕ کمرس منٛز۔
یتھین افواہن پیٹھ یقین کرن آسہ بیوقوفی۔
تٔمۍ وچھ چڑیا گرس منٛز اکھ ہرن۔
کیا بہٕ ہیکا چٲنۍ بیگ نتھ، میڈم؟
سہ اوس تھکن وول تہٕ پریشان۔
تٔمۍ چھ پنن پان خوفزدہ کوٚرمت۔
یوم جمہوریہ دۄہ آیہ آتش بٲنی ہنٛز نمٲئش کرنہٕ۔
فکر مہ کریو٘، سورے گژھ ٹھیکھ۔
تٔمس کتہ پیٹھہٕ میول بیرو؟
گرٕ چھ کٗلیو٘ سٕتہ ولتھ۔
خراب صحت ہیٚکہ کامیٲبی منٛز رکاوٹ ٲستھ۔
گریڈ بی تہٕ امہ کھۄتہٕ زیٛادٕ چھ تسلی بخش مانٛنہٕ یوان۔
سہ چھ پرٛیتھ کانٛہہ تہنٛز ناشتہٕ خٲطرٕ ناپسند کران۔
تٔمہ ہیژ پنٛنس زا دوہ فینسی۔
یمن گاڑن ہنٛد بچاو چھ کٲفی حفاظتی۔
سۄ چھےٚ ہمیشہٕ أمس سۭتۍ بڑ آواز منٛز کتھ کران۔
بہٕ کتھ کٔنۍ ہیکہٕ ایر فیلڈ وٲتتھ۔
سٹیشنس نزدیٖک آیہ ٹرینہ ہنٛدس رفتارس منٛز کٔمی۔
کمہ قٕسمٕچ نٹ روز گاڑ ریلوے ٹریکس پیٹھ؟
مےٚ چھ چانہ ٹایۍ پسند۔
سۄ ہیٚکہ کنہ تہ دۄہ یتھ۔
سہ چھ فرمہ منٛز أکس اعلی عہدس پؠٹھ۔
نزدیٖک ٲس أکس کنہ أنٛدۍ پٔکھۍ اکھ رز بنٛد کرنہٕ آمٕژ۔
اسہ چھ پٔتمہ اکہ دہکہ ہنٛد سالانہٕ رپورٹ وٕچھنک ضرورت۔
تمو لگاو سہ أکس گاڑ منٛز پتھ کن۔
مندر چھ پوجا خٲطرٕ اکھ اصل جاے۔
کیٛاہ آرٹ میوٗزیم چھےٚ پرٛؠتھ دۄہ یلہٕ روزان
دہشت گردن ہنٛد مقصد چھ لوٗکن خوفزدہ کرن۔
ژوٗر سپز دۄہہ کس گاشس منٛز گژھان۔
پلیٖسن کوٚر مجرمس مارنہٕ خٲطرٕ لور ہنٛد استعمال۔
کلۍ کٔٹۍ ہٕنٛز اکھ گٔنۍ آبٲدی ٲس یہ ہٹ بناوان۔
پلیٖسن کٔر قتل کیسٕچ تفصیٖل یکجا کرنہٕ خٲطرٕ سراغ جمع۔
أکۍ رپورٹرن دژ یہ دلیل۔
از کیا ڈیٹ چھ؟
میون دوست آو حالٕے ہسپتالہٕ منٛزٕ نیبر۔
کمزورن مہ دیو شکار۔
تمۍ سٕنٛز ساروٕے کھۄتہٕ بٔڑ خصوصیت ٲس تمۍ سٕنٛز مددگار نوعیت۔
سہ چھ ساروٕے کھۄتہٕ بوٚڑ مانٛنہٕ یوان۔
تس چھ یقینی طور پونسن ہنٛز ضرورت۔
أمس چھ کمرس پھوٚکھ۔
مےٚ چھ باسان یہ چھ کٲفی۔
ہنٛدستٲنہ ٹیمہ سمکھیوو فاینلس منٛز آسٹریلیٲیی۔
کوہ پیماہن چھ پنٛنس منزلس تام واتنہٕ خٲطرٕ واریاہ زیٹھ کھینہٕوان۔
أمۍ سنٛد جواب اوس واریاہ مختصر۔
تس چھ اکھ لۄکٗٹ ہۄنگنڈ۔
تس ٲس یورپچ اندرونی ناپسند۔
سہ چھ اکثر پنٛنس خانٛدانس پیٹھ ظلم کران۔
امہ خطہٕ پؠٹھٕ چھ ژونٹھ پوٗرٕ دنیاہس منٛز کڑنہٕ یوان۔
ٲبی گزرگاہ چھ ہۄکھنہٕ یوان۔
تمام طٲلب علمن ہنٛد مقصد گژھ دیمن پتھ کڑن آسن۔
اتھ بندوقس چھ اکھ زیوٹھ بور۔
مےٚ چھنہٕ یہ باسان! أمۍ دیت ہلکہٕ پٲٹھۍ جواب۔
ڈاکٹر چھ پنٛنیٚن مریضن سۭتۍ واریاہ صبر کران۔
مےٚ وچھ فلم ویڈیو ٹیپس پیٹھ۔
أسۍ چھ تپھ تھرمامیٹر سۭتۍ مینان۔
یہ ٲس پلیٖس تہٕ فوجٕچ اکھ مشترکہٕ کاروٲیی۔
میٲنۍ ماجہ کٔر مےٚ یہ پیشہ ژارنٕچ ترغیب۔
واقع گژھ لاگ ان کرنہٕ ین۔
تٔمۍ کوٚر تنازع کین تمام مسلن ہنٛد ٹھنڈٕ جٲیزٕ۔
اسہ چھتہٕ خٲطرٕ کٲفی مقدارس منٛز چیٖز۔
پھلن ہنٛد قۭمت چھ جایہ پتہٕ جایہ مختٔلف آسان۔
سکوٗلن دژ سالانہٕ دۄہ مٲلس ماجہ دعوت۔
تٔمۍ چھ تحقیق مکمل کرنہٕ خٲطرٕ پنن پان وقف کوٚرمت۔
تٔمۍ کٔرۍ تم اکھ نیک تہٕ محنتی لوٗکھ بیان۔
سہ چھ عملی کامین منٛز بہتر۔
سہ چھ اکھ کیٚمۍ دار، گندٕ انسان۔
فرشس دیو اصل پٲٹھۍ پوٚش۔
سہ چھ پرسنل ڈپارٹمنٹس منٛز کٲم کران۔
بہٕ چھس پننس مٲلس وقف۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ ٹیونس منز گیوتھ۔
پچر چھ بیس بالس منٛز واریاہ اہم کردار ادا کران۔
استاد ہیٚکہ نہٕ تۄہہ امتحانس منٛز کامیٲبی ہنٛز ضمانت دتھ۔
اسہ کوٚر فالسن تام پنن سفر مزٕ سان۔
تٔمۍ دتۍ واریاہ طاقتہٕ سان زٕ مش۔
راہب آو دھوکہ باز لبنہٕ۔
تٔمۍ کوٚر أمۍ سٕنٛز غیر مہذب زبانہ ہٕنٛدس استعمالس پؠٹھ اعتراض۔
باقی ملکن منٛز شپنگ برونٹھ چھ تیل بیرل یوان کرنہٕ۔
مےٚ لو٘ب اکھ گلدستہٕ یٗس اسہ برون٘ٹھیہ تھومٗت گلدستہٕ سٕتہ برابر چھٗ۔
تمو رٹہ واریاہ گاڑٕ۔
یہ چھ أمۍ سنٛد خانٛدٲنی کاربار، یس نسل در نسل منتقل چھ گژھان۔
گٲڑۍ مٔلۍ ہینہٕ وز کیٛاہ خصوصیات چھو تہۍ وچھان؟
ییٚمہتہٕ کٲلس منٛز چھ سہ پیرسس منٛز پنٛنہ ٲنس نش گژھان۔
أمۍ سنٛد گرٕ چھ واریاہ بوٚڑ۔
امہ چھٹی دیت اسہ واشنگٹن گژھنک موقعہٕ۔
کھڑا گژھنہٕ وز باسییہ تس ٹاس۔
ادارن منٛز چھ تعلیمی معیار مختلف آسان۔
صحافی چھ اکھ دلچسپ نسل۔
ٹیچرن دیت لڑکس کوڑ۔
مریم آیہ پارٹی منٛز گۄلٲبہ رنگہٕ لباسس منٛز۔
تٔمۍ کٔر کمپنی منٛز بطور تربیت یافتہٕ شمولیت اختیار۔
واریاہ شکریہ تہنٛدس تعاونس خٲطرٕ
بہٕ کھیٚوں نہٕ سہ زہر۔
سہٗ چھٗ توٲریخس منز جان مٲہر۔
امہ معجزٕ سۭتۍ گوٚو سٲری بے٘ کتھ۔
تۄہہ کتہ تھوٚو یہ کاغذ؟
سسپینس اوس ناقابل برداشت۔
سپاہن چھ پوزیشن بدلاونہٕ ورٲے گٲنٹن تام کھڑا روزنوان۔
أمۍ سنٛد مول چھ اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر۔
تم چھ گامس منٛز اکھ نوٚو سکول بناوان۔
جنگلی حیات محفوظ تھونٕچ کوششہ چھ یوان کرنہٕ۔
گاڈٕ ہٲنز اوس موسمی طور زخمی بٗتھ۔
سہٗ چھٗ توٲریخس منز جان مٲہر۔
سۄ چھےٚ أکس غریب طبقس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
ایلومینیم چھ اکھ مرکب دھات۔
أمہ سٕنٛز اوٚنٛگجہ پؠٹھ اوس سۄنہٕ سند پوشاک۔
بہٕ چھس یژھان ٹرین ٹایمس متعلق پرژھ گٲر کرٕنۍ۔
پاین کلۍ چھ سرد شمٲلی علاقن منٛز لبنہٕ یوان تہٕ چھ فرنیچر بناونہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
یہٕ چھ اکھ نو دریافت شدٕ سیارہ۔
تاج محل چھ سنگ مرمرک بناونہٕ آمت۔
میٲنۍ موج چھےٚ عموٗمن بٹوار دۄہ اکھ خاص ضیافت تیار کران۔
پلیز پۄنٛسہٕ کر ٹرانسفر
تٔمۍ وٕچھ مےٚ کن۔
تمام نمبر جوڈو۔
شرط چھ منیجنگ کمیٹی ہنٛز منظوٗری تابع۔
سۄ کر پگہ تام فایلہٕ حٲصل۔
مہربٲنی کٔرتھ تراو پنٕنۍ تماشہٕ دوٗر۔
سۄ چھےٚ مےٚ ناپسند کران، تہٕ اتھ برعکس۔
اتھ کامہ چھ عموٗمن زنانہٕ ترجیح دوان۔
ثبوتو ورٲیہ ہؠکو أسہ صرف اندازٕ لگٲوتھ ز کینٛہہ اوس غلط۔
امہ کوریڈورک کھجر چھ ٲٹھ فٹ۔
لیکچرس منٛز گژھن زٕ باقی نکتہٕ تجرید کرنہٕ ینۍ۔
تٔمہ کوٚر پنٛنس مقدمس انکار۔
تہنٛز کٲم گژھ ہفتہٕ وار چیک کرنہٕ ینۍ۔
أمس چھ بٗتھس پیٹھ واضح پھیٚپھر۔
دستیاب بار چھنہٕ شہرٕکہ ضرورت پورٕ کرنہٕ خٲطرٕ کٲفی۔
بہٕ چھس نہٕ تس ذٲتی طور زانان۔
سہ بڈیو٘ رؠوٲیتی ماحولس منٛز۔
اسہ چھ پنٛداہ موجود۔
سہ گوٚو اسہ انتظار کرنہٕ خٲطرٕ أنٛدۍ پٔکھۍ۔
بہٕ چھس پرجوش۔
سہ اوس چھٹین ہنٛد دورٕ کرنہٕ خٲطرٕ پنن سامان پیک کران۔
کانٛہہ تہ ہیٚکہ گیرس منٛز اژتھ۔
سہ درٛاو اورٕ یور تہٕ درٛاو واپس بس سٹیشنس کن۔
آبہٕ چیسٹ نٹ چھ واریاہ کر٘س آسان۔
یم تمام ٹرسٹی شپ آیہ وارٕ وارٕ جاپٲنۍ حکومتس واپس کرنہٕ۔
چوکیدارو ژھنہ نفر نیبر۔
تم چھ پنٛنیٚن گلین رنٛگ کرنہٕ خٲطرٕ سنترک استعمال کران۔
کوہ پیما رود نہٕ تینتٲلس تام واتنس منٛز ناکام۔
پرنہٕ سۭتۍ کٔر تٔمۍ پنٕنۍ الفاظ بہتر۔
یہ چھ تہنٛز قمیضہ خٲطرٕ اکھ اصل رنگ۔
بہٕ کر پگاہ دوبارٕ کوشش۔
زنانن چھ تہنٛز آزٲدی خٲطرٕ لڑن۔
واریہو لوکو وچھ یہٕ فلم۔
میون لیپ ٹاپ چھ میانہ کمپیوٹر کھوتہٕ واریاہ زیادٕ تیزی سان کٲم کران۔
گاو چھےٚ فارینجائٹس سۭتۍ متٲثر۔
سٹیڈیم چھ شہر کس دور شمٲلی حصس منٛز۔
تۄہہ چھا کینٛہہ کھین یژھان؟
میٲنس دوستس چھ انتہٲیی حساس کن۔
فوج آو بطور دفٲعی دستہٕ تعینات کرنہٕ۔
یمو غلط فہمیو سۭتۍ چھ ناپسندیدٕ نتیجہٕ نیران۔
بہٕ چھس واریاہ پریشان۔
جہازٕ اوس بندرگاہس کن جھکان۔
پولیس چھ سانہ معاشرس منٛز اہم کردار ادا کران۔
مےٚ کٔرۍ دستاویزٕچ واریاہ کاپی تیار۔
سکولن منٛز چھ نصابس منٛز کمپیوٹر شٲمل کرنہٕ آمت۔
اسہ پز صنعتس منٛز اختراعن حوصلہٕ افضٲیی کرنٕچ ضرورت۔
سہٕ چھ اکھ موثر انسان۔
اسہ پیٹھہٕ کٕنہ پھٗٹ اکھ گرج۔
ژٕ بناو میانہ خٲطرٕ اکھ ڈرنک؟
پنٕنۍ طاقت تہٕ کمزوری زانٕنۍ چھ اصل۔
یہ چھ صرف پونٛسن ہنٛد ضایع گژھن۔
مےٚ چھ گلٲبہ رنگس ورٲیہ تقریبا تمام رنگ پسند۔
تٔمس آو اکھ تحفک واؤچر دنہٕ۔
سہ چھ اکھ عقلمند تہٕ ہوشیار نفر۔
کیا چائے چھا اتھ کھینس سۭتۍ شٲمل؟
ذہین طٲلب علمن ہنٛدۍ مول موج چھ ہمیشہٕ تمن پیٹھ فخر محسوس کران۔
شرۍ ٲسۍ اصل برتاو کران۔
اگر أسۍ ششتٕر گرم کرو تیٚلہ چھ یہ وۄزل گژھان۔
أمس چھ مختٔلف قٕسمٕکۍ پلو۔
تعلقات چھ اعتمادس پیٹھ بنان۔
اسہ چھ گھاسہٕ کڑن۔
ژٕ چھٗکھ شرس خوفزدہ کران۔
سہٗ چھٗنہٕ نیک۔
أسۍ گٔے دہن ؤرین منٛز دۄیہ لٹہ تمن نش۔
سرجنن ہٗنٛد شر٘اکہٕ ژاو مریض سٕنٛدس جسمس منٛز سنیر اژان۔
مےٚ کوٚر أکس بٗزرگ نفرس سڑکہ تر٘اونس منٛز مدتھ۔
پرٛانہ مشین ٲس اکہتہٕ کہ وقفہٕ پتہٕ چلاونہٕ ینہٕ وز سخٕت دبان۔
سٗہ آو مےٚ میٲنس دفترس منٛز وٗچھنہٕ اکھ کارٕبٲر تجویز ہیتھ۔
تم چھ سانین حقوقن لتہٕ دوان۔
مےٚ تھوٚو پنٛنس نیٚچوس حسن ناو۔
یقینی طور پزن اسہ اتھ متعلق کینٛہہ کرن؟
سہ رود ٹیسٹس منٛز ترٛیٚیمس نمبرس پؠٹھ۔
تٔمۍ ووٚن أمس ز سامان کتہ چھ تھاون۔
تٔمۍ لوگ پنن پان أکس نٔوس پلوس منٛز۔
لالچ کرن چھ گناہ۔
فونس آیہ ٹینک ٹینک۔
تٔمۍ دیت فوجس صبحٲے حملہٕ کرنک حکم۔
پژھین استقبال کرنک چھ ریواج۔
تٔمۍ بوز میٲنۍ افسوسٕچ دلیل۔
مےٚ روو پنن پرس۔
تم وٲتہ وٗنہ وٗنہ۔
سہ گوٚو پنٛنس باس سٕنٛد گدی بلاونس پؠٹھ ناراض۔
نوین طٲلب علمن ہنٛد فصل چھ موثر۔
أمس چھنہٕ وۄنۍ تکلیف۔
تٔمۍ سٕنٛد بے٘ چال بیان سۭتۍ گوٚو بہٕ ناراض۔
بہٕ چھس ایم پی یک مقٲمی باشندٕ۔
مےٚ ووٚن پنٛنہ ماجہ مےٚ سۭتۍ ینہٕ خٲطرٕ مگر تٔمۍ کوٚر نہٕ کانٛہہ تہ توجہ۔
اتھ منصوبس چھ ڈبلیو ایچ او طرفہٕ مٲلی اعانت فراہم کرنہٕ یوان۔
ہمیشہٕ کٔریو بٗزرگن احترام۔
یہٕ مشٲہدٕ چھ تقریبا اکھ حقیقت۔
سۄ چھےٚ اکھ کامیاب کاربار چلاوان۔
تٔمہ تھوو تس کن وٗچھنہٕ خٲطرٕ کلہٕ۔
کیا ژٕ ہیککھا یہ کار نتھ؟
تٔمس آو سرد استقبال کرنہٕ۔
یمو منٛز اوس نہٕ کانٛہہ تہ تھوٚد۔
پژھین میول گرمجوشی سان استقبال۔
خدا چھ کائناتک بناون وول۔
یہ چھےٚ أمۍ سٕنٛز ذٲتی کٲم۔
سۄ ٲس غمس منٛز ودان۔
اسہ چھ پنٕنۍ کٲم کرنہٕ خٲطرٕ کٲفی وقت باقی۔
لوکن ہنٛد اخلاقیاتک معیار چھ بڑان۔
یٗتھٗیہ فوجی سٕنز لاش کڑنہٕ آیہ، لوکن منز اوس خشم۔
تٔمۍ کوٚر پنٛنس سامانس أنٛدۍ پٔکھۍ اکھ ڈور بنٛد۔
بہٕ چھس/چھس یژھان اکھ قالین مو٘لہ ہیوٚن۔
ماہرینہ تہٕ ماہرازن کٔرۍ منتن ہنٛد تبادلہٕ۔
جنگی گر اوس پٔتمہ سیزنس منٛز زبردست۔
تو٘ہہ کوتاہ چھو خرٕچ کران امیک حساب تھٲیو۔
سمندری جہازٕ در٘او سمندری لہرٕ کنہ سمندرس منٛز۔
پتہٕ پرژھ انسٹرکٹرن بیاکھ اکھ رضاکار۔
پلاسٹک چیزن ہنٛد قۭمت چھ دھاتن ہنٛدس مقابلس منٛز سستہٕ۔
مےٚ چھ پننین شرین پیٹھ فخر۔
اسہ چھ اونی پوشاک ہیٚنۍوان۔
یٗتھٗیہ ؤری مۄکلان چھٗ، دٔلیٖل چھے٘ بدلان۔
یہ اوس اکھ خوبصورت آبشار۔
سہ اوس بدتمیز، سیٹھاہ پرجوش تہٕ خود اعتمادی وول۔
بہٕ چھس أمۍ سٕنٛز کارکردگی سۭتۍ واریاہ متٲثر۔
اسہ کٔر یمن چیزن درمیان تشبیہ۔
تالابس منٛز آسہٕ أنٛدۍ پٔکھۍ زیادٕ گاڑٕ۔
سہٗ چھٗ پنٛنس شعبس منٛز اکھ مٲہر۔
بنیلہٕ سۭتہ وستھ آیہ عمارت۔
صبحس ژھرانٹھ واین چھ جسمہٕ خٲطرٕ بہتر۔
صدر سٕنٛدس ہدایتس پؠٹھ آیہ اکھ نٔو کونسل قٲیم کرنہٕ۔
سۄ ٲس تھزرس منٛز واریاہ کم۔
تو٘ہہ ہیٚکو کنہ تہ دکانس پیٹھہٕ واٹر کلر مٔلۍ ہیتھ۔
مرن وٲلس نفرن دیت پنٛنس نیٚچوس آشیرواد۔
پرٛؠتھ دۄہ چھ واریاہ لکھ اتھ منٛدرس منٛز یوان۔
سپروایزرن کوٚر سہ تمہ وز برخاست ییٚلہ سہ کامہ پؠٹھ شرابہٕ چیتھ آو۔
سہ اوس خانٛدٲنی وراثتہٕ نش محروم۔
پلیٖسن بچٲوۍ لوٗکھ ڈاکوو نش۔
تٔمۍ بنٲو پنٛنہ کور ہٕنٛز اکھ تصویر۔
بہٕ چھس چائے کھیوان یتھ منٛز واریاہ کھنٛڈ آسہ۔
تٔمۍ چھ اکھ جرم کوٚرمت۔
تٔمہ کٔر پننؠن گناہن ہٕنٛز معٲفی حٲصل۔
بہٕ چھس أمۍ سٕنٛز ذہانت خٲطرٕ تعریف کران۔
تمہ کوٚر پارٹی منٛز شرکت کرنہٕ خٲطرٕ پنن مس کوٚڑتھ۔
تٔمۍ کٔر بطور خزانچی کٲم کرنس پیٹھ رضامندی ظٲہر۔
یہ وایبریٹر چھ دگ کم کرنہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
اتحادک اعلان ییہ مناسب وقتہٕ کرنہٕ۔
قلم تھٲیو اوٚنٛگجہ تہٕ ٲٹھہ درمیان۔
ونکیٚنس چھ سہ ریاضس منٛز کٲم کران۔
پننین مسلن حل دنہٕ خٲطرٕ پز اسہ پیسیفک آسن۔
دنٛدن ہٕنٛدۍ ڈاکٹرن لگوو أمۍ سٕنٛدس داڈس اکھ تاج۔
اثرات ٲسۍ شدتس منٛز کٲفی۔
بھگوت گیتا ہس چھ اٹھار باب۔
رامس اوس بینکرس پیٹھ پونسہٕ وۄزم ہیوٚتمٗت۔
جانورن کھیٚن دین چھ اکھ بٔڑ کٲم۔
تٔمۍ کوٚر چرچس خلاف تنقیدک آغاز۔
دٔلیٖلہ منٛز چھنہٕ پزرک کانٛہہ تہ نشانہٕ۔
مہربٲنی کٔرتھ لیکھو پنن ناو تہٕ پیشہ أکس کاغذس پؠٹھ۔
سۄ گٔیہ پنٛنس دوست سٕنٛد سرد استقبال سۭتۍ زخمی۔
پرنٹنگ ایجاد گژھنہٕ پتہٕ چھ سون معاشرٕ واریاہ بدلیومت۔
قٲبل طالب علمن پزٕ سخٕت محنت کرنہٕ خٲطرٕ حوصلہٕ افزٲیی کرنہٕ ینہ۔
ییٚلہ بہٕ سخٕت مشکلاتن منٛز آسان اوسس، تٔمۍ کوٚر پننۍ طرفدار بنتھ مےٚ مدد۔
یہ چھ وزنہٕ ورٲیہ بالٹی توہہ ہیکو یہ تلتھ۔
تٔمۍ کٔر مقدمٕچ حقیقت ججس برٛونٛہہ کنہ پیش۔
دیوارس پیٹھ الونگ پینٹنگز چھ اصل باسان۔
صدرس چھ تمام فیصلن پیٹھ ویٹو کرنک اختیار۔
کتاب تھٲیو بۄنمس شیلفس پیٹھ۔
کینژن فنڈنگ ایجنسین چھ تحقیقی منصوبک حمایت کرن۔
یم ماچھ چھنہٕ ماچھ دوان۔
یہ اوس بس اکھ المناک حٲدثہٕ۔
تٔمۍ بنٲو اکھ خوبصورت تصویر۔
یہ چھ مانٛنہٕ یوان ز تم چھ ورم خور۔
سہ چھ میادس منٛز السر آسنہٕ کنہ صرف ہلکہٕ کھین کھیوان۔
پرٛؠتھ دۄہ صبحٲے کٔریو پنن ٲس صاف۔
اسہ چھنہٕ گرس منٛز کانٛہہ تہ پھل آسان۔
یہ چھ تتہ وٗنہ تہ اکھ زندٕ رواج۔
سۄ چھےٚ پنٛنس دفترس تام واتنہٕ خٲطرٕ بسہ منٛز سفر کران۔
أمس چھےٚ گۄڈے ساروٕے کھۄتہٕ آرام دہ کرسی حٲصل گٔمٕژ۔
امہ ملکک بحری فوج چھ واریاہ بوٚڑ۔
طٲلب علمو کٔر پرٛنٛسپٕلس برٛونٛہہ کنہ فریشرس چھیڑنہٕ خٲطرٕ معٲفی۔
وی پی سنگھ اوس اقوام متحدہ کس اجلاسس منٛز اکھ مبصر۔
تمو وٗچھ بالک اند۔
اتھ سڑکہ پیٹھ چھ وکر واریاہ خطرناک۔
تٔمۍ ژھن اکھ چھانۍ سۭتۍ آب۔
رودٕ سۭتہ گیۍ وہہ منٹ ضایہ۔
پارٹی منٛز آسہٕ کور کورس کران۔
اگر تہۍ علم یژھان چھو، تیٚلہ پز تۄہہ امہ خٲطرٕ محنت کرٕنۍ۔
تموک چو٘ن چھٗ ہوا خراب کران۔
ژوٗر آو حقارت کران حراستس منٛز ننہٕ۔
سہ چھ اسہ سارنی منٛز بہترین نیبر انن یژھان۔
مہربٲنی کٔرتھ کھول پنن ٲس۔
ہمالیٲیی پہاڑ چھ ہندوستان کین سرحدن پیٹھ۔
أمس آو چھاتی ہٕنٛزٲرۍ کنہ تھرٕ۔
شٲعرن کوٚر ہمالیہ ہک تاج بیان۔
أمۍ سٕنٛد خٲطرٕ چھےٚ یہ واریاہ بٔڑ کتھ ز سہ کر پنٛنس تنخواہک نصف حصہٕ سٔہلاب متٲثر گژھن عطیہ۔
تمہ تر٘ٲو کتابہٕ پنٛنس دوستس سۭتہ۔
تمن سۭتۍ مقابلہٕ کرن چھنہٕ أمۍ سٕنٛد خٲطرٕ ممکن۔
تٔمۍ تل اکھ گہرٕ شاہ تہٕ تلٕن دریاوس منٛز ڈۄنگ۔
گلوٗکار اوس واریاہ خوبصوٗرتی سان نوٹ سمبھالان۔
میٲنس لۄکٹس نیٚچوس چھ ٹاس۔
تٔمۍ کٔر دیوارس پؠٹھ اکھ تصویر طے۔
تمو چھ فہرست پروگرام کوٚرمت تہٕ تہۍ چھو ساروٕے کھۄتہٕ گۄڈٕ کتھ کرن وول۔
تہنٛز منطقن کوٚر نہٕ سہ متٲثر۔
سیاحن کوٚر بسہ منٛز ہجوم۔
مےٚ لٲگۍ پنٕنۍ سٲری پلو رز پؠٹھ۔
اسہ اوس نہٕ زانٛہہ تہ توقع ز یژھ آفت گژھ۔
أمس اوس علاجک ضرورت۔
بہٕ چھس پرنہٕ وز عینک لاگان۔
سہ اوس بدتمیز تہٕ تیز گوٚمت۔
تو٘ہہ ہیٚکو نہٕ پننؠن سٲتھیٚن ورٲے کارٕبار چلٲوتھ۔
سہ اوس سٲتھی مسافرن سۭتۍ کتھ باتھ کران وقت گزاران۔
پلیز بلب کر ہولڈرس منٛز ٹھیک۔
وسیع کٔدٕل چھ دۄن اہم نقطن جوڑان۔
أسۍ درٛاو أکس خوبصورت خلیجس منٛز۔
أمۍ سنٛد بوے چھ یوتھ فیلوشپک رکن۔
ٹرین گیہ حرکتس منز۔
جور چھ اتھ مکانس منٛز روزان۔
کمپیوٹر چھ ٹھیک پٲٹھۍ کٲم کران۔
راجن تل امہ صورتہ حالک پوٗرٕ فٲیدٕ۔
تۄہہ چھ پنن مزاج قابوس منٛز تھاونک ضرورت۔
أمس چھ کینٛہہ تہ کرنک سرکٲرۍ اختیار۔
سہ چھ وایل وایان۔
ٹیبلس پیٹھ چھ کینٛہہ پوائنٹ۔
دیانت چھ اکھ خوبی۔
یہ اوس اکھ لائیو ڈراما۔
بہٕ چھس کنہ تہ شکلہ منٛز شکارس خلاف۔
سہ آو قتلک مجرم قرار دنہٕ۔
أمۍ ٲس اکھ بف رنگٕچ دھوتہ لٲگتھ۔
أمۍ سٕنٛدۍ بیان چھ أکس بیمار نفرس ہمیشہٕ زندٕ کران۔
سہ اوس کنین ننہٕ خٲطرٕ گاڑ ہنٛد استعمال کران۔
یہ چھ بہترین آب پکن وول جہاز یٗس مےٚ وٗچھمٗت چھٗ۔
تمو کٔرۍ مرن وٲلہ دفن۔
چوکیدارو ژھنہ نفر نیبر۔
أکۍ ویٹرن کوٚر زخمی گرۍ سنٛد علاج۔
ییٚلہ مریمبا تال گنٛدن شروٗع چھ گژھان، مےٚ سۭتۍ کٔرو رقص۔
سپاہ ٲسۍ میل کوٹ لاگان۔
اسہ کوٚر پنٕنۍ قونوٗنی مسلہٕ حل کرنہٕ خٲطرٕ اکھ وکیل مقرر۔
پنٛداہ چھ میون خوش قسمت نمبر۔
مےٚ ووٚن أمس پارٹی منٛز ینہٕ خٲطرٕ۔
افواہ آسہٕ ز امتحان گژھن ملتوی کرنہٕ ینۍ۔
سۄ چھےٚ اکھ واریاہ قٲبل وکیل۔
تمۍ سٕنٛز نانہ چھےٚ پینسٹھ ؤری۔
أمۍ سنٛد مقٲمی انداز چھ پرٛؠتھ کانٛہہ پسند کران۔
سون سکول چھ دٔریاو بٔٹھس نزدیٖک۔
سہ اوس پزر تہٕ عدم تشددس محبت کران۔
یوتاہ توٚمل چھنہٕ دہن نفرن کھ۔
بہٕ چھس نہٕ ونیک تام یتھس وعدس خٲطرٕ تیار۔
بہٕ چھس پننس ملکہٕ کین لوکن محبت کران۔
سہ چھ سون گھریلو نوکر۔
کمپنی کٔر وقتس پؠٹھ سامانٕچ ڈلیوری۔
مہربٲنی کٔرتھ کٔریو فرش ویکس۔
سڑکہ ہنٛدس کونس منٛز چھ اکھ دکاندار۔
رامن چلاو اکھ تیر یس اکس وٗڈن وٲلس ہنس ہس لگیوو۔
سہ چھ اکھ مشہوٗر ڈاکٹر۔
سکول چھ أکس سیشنس منٛز صرف 50 طٲلب علم دٲخل کران۔
سہ چھ اکھ پانہٕ طے شدٕ شخص۔
تم چھ اتھ مکانس منز روزان۔
ییٚلہ میون پیٚتٕر واریاہ زیادٕ چیٚوان چھ، سہ چھ واریاہ بدتمیز گژھان۔
روڈ میپ چھ واریاہ شکلہ ہاوان۔
سۄ چھےٚ کمپنی ہنٛز ملکہ۔
لاگت کہ وجہہ کنہ اوس تجٲرتی جنگہٕ نش بچٗن۔
تمن درمیان ٲسۍ دوستی ہٕنٛدۍ مضبوٗط تعلقات۔
تمہ کوٚر اسہ خلاف سخت حملہٕ۔
أمس اوس نیبر نہٕ نیرنہٕ خٲطرٕ اکھ آسان بہانہٕ۔
بہٕ چھس یہ جشن کٲفی اجنبی محسوس کران۔
یہ لاٹ چھ أمس خٲطرٕ تھاونہٕ آمت۔
یمو منٛز چھ واریاہ لوکھ تپہ دقس منٛز مبتلا۔
پزر اوس واریاہ تکلیف دہ۔
سۄ وٲژ بالس تام۔
ییٚلہ تٔمہ گاڑ ہنٛدس دروازس پؠٹھ اتھہٕ دبٲو تمہ سۭتہ گوٚو أمہ سٕنٛزن اوٚنٛگجن کینژن اعصابن نۄقصان۔
لوٗکن برٛونٛہہ کنہ سرگوشی چھ واریاہ بدتمیز مانٛنہٕ یوان۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ کٲم خفیہ اندازس منٛز مکمل۔
سہ اوس خوفہٕ سۭتۍ تھرٕ تھرٕ کران۔
بہٕ چھس نہٕ عام طور ریتہٕ کالہ سفر کرٗن پسند کران۔
میون مستقبل اوس بۄن کن باسان۔
پریس رپورٹرزن آیہ میٹنگہ ہنز اطلاع دنہٕ۔
معاف کٔریو، کیٛاہ بہٕ اوسا چانہ بیگس پیٹھ ووتمت؟
ییٚلہ بہٕ دہہ ؤرش آس، مےٚ گیۍ ٹنسل نیبر۔
مریض سنٛد خون اوس نہٕ جمع گژھان۔
تم چھ ورمیلک ہار کٕنان۔
کلاس اوس تیوٗت بور کران ز تمام طٲلب علم ٲسہ جسمٲنی طور تتہ مگر ذہنی طور بییہ کنہ جایہ۔
یہ سودا ہیٚکہ سون کاربار پٲدٕ کٔرتھ۔
سۄ چھےٚ مےٚ تکنیکی معاملن پیٹھ مشورٕ دوان۔
تم عمارتہٕ چھ دنیاہس منٛز افزودگی منٛز اضافہٕ کران۔
تٔمۍ چھ پورٕ دنیاہک سفر کوٚرمت۔
أسۍ چھ چیزن وزن سۭتۍ مینان، نہ کہ حجم سۭتۍ۔
ییٚلہ أسۍ پنن گرٕ آمٕتۍ ٲسۍ سٲنۍ ہمسایہ ٲسۍ واریاہ دوستانہٕ۔
اسہ کوٚر تھیٹرس منٛز موسیقی تہٕ رقصک مزٕ۔
کھیٚن تھٲیو أکس بٔڑس بانس منٛز۔
سطحی زخم چھنہٕ سخٕت آسان۔
نیٔبرٕ کنہ ینہٕ وول مٗشک اوس نہٕ خوشگوار۔
وٗچھو، یہ کر نہٕ تۄہہ کٗنہ تہ پٲٹھہ مدتھ۔
سۄ روٗز پوٗرٕ راتس تتیٚیہ ہٗشار۔
سردی کنہ چھ مےٚ اوٚنٛگجن ژکھ کھسان۔
تٔمۍ کوٚر مےٚ گرمجوشی سان اتھ۔
لڑکہٕ درٛاو اچانک پننہ سیٹہٕ منٛزٕ برٛونٛہہ کن ییٚلہ ڈرائیورن اچانک وقفہٕ دیت۔
تم چھ خدایتس پؠٹھ کتھ باتھ کران۔
ورلڈ کپس منٛز ہندوستان کہ ہارنہٕ سۭتۍ ٲسۍ لوٗکھ اوٚشہٕ کس حالتس منٛز۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ مےٚ پنن کاغذی شر٘اکہٕ د؟
واریاہ لوکھ گٔیہ وزیر اعظم سٕنٛدس دفترس برٛونٛہہ کنہ جمع۔
أسۍ ہیکو نہٕ دۄہدش ضرورتہٕ خٲطرٕ باقین پیٹھ انحصار کٔرتھ۔
مےٚ چھ پٔزۍ پٲٹھۍ نصف رٲژ ہنٛد سکون پسند۔
کھین مہ کر ضایہ۔
تم چھ أکس ڈھیلس اتحادس منٛز دٲخل گٔمٕتۍ۔
جمٲژ کوٚر اکھ اجلاس منعقد۔
یہ کرٗن چھٗنہٕ جان۔
سہٕ گٲی ہیرٕ سٕتۍ بۄن۔
حالاتن اوٕ تمس منز شرارت نیبر کڑان۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ سٲری وراثت أکس ؤرۍ یس منٛز خرٕچ۔
حالانٛکہ سۄ چھےٚ واریاہ غریب، مگر أمس چھ نہٕ پنٕنۍ عزت ختم گٔمٕژ۔
مےٚ میج مانچسٹر یونیورسٹی منٛز فیلوشپ۔
کتہ چھوٕ گژھان؟
أمۍ سٕنٛدس طرز عملس چھ خاندانس منٛز تعریف یوان کرنہٕ۔
تہۍ کیٛاز چھو أمس دعوت دنس منٛز ہچکچاوان؟
بہٕ چھس نہٕ چیز ژور تھوان۔
ڈاکٹرن کوٚر مریض سنٛد اصل پٲٹھۍ معائنہٕ۔
مےٚ گزٲرۍ شیٚیہ ریتھ بطور وزیٹنگ پروفیسر۔
ایئر لائنس چھ توجہ دنس منٛز ناکام روزنہٕ خٲطرٕ تنقید کرنہٕ آمت۔
سہ چھ پرٛٲنس شہرس منٛز روزان۔
بہٕ گژھہٕ تۄہہ وینٹ بٗلس منٛز پیاران۔
مےٚ لیوٗکھ اکھ کتاب تہٕ کٔرٕن پریسہٕ خٲطرٕ تیٲری۔
سہ ہیوٚک نہٕ یہ کٲم پوٗرٕ کٔرتھ، حالانٛکہ تٔمۍ کوٚر سخٕت جٲیزٕ۔
سہٕ گٲی واریاہ زورٕ سٕتۍ کتھ۔
یتھ دنیاہس منٛز چھ بنیٲدی چیز ایماندار آسن۔
بنگلورس چھ باغن ہنٛد شہر ونٛنہٕ یوان۔
پیاز خٲطرٕ کٔرو سرکہ ہنٛد استعمال۔
تۄہہ میلہ آمد و رفت۔
سہ چھ أکس خانٛدانس منٛز بطور پونٛسہٕ دنہٕ وول مہمان روزان۔
سچن چھ اکھ بہترین کرکٹ کھلٲڑۍ۔
اگر تہۍ امہ نوکری خٲطرٕ درخواست دین یژھان چھو تیٚلہ سوٗزو تمن پنٕنۍ زندگی۔
سۄ چھےٚ ہمیشہٕ تجریدی طور کتھ کران۔
تٔمۍ کوٚر قسم ز سہ گژھ نہٕ بیٚیہ زانٛہہ تہ تور۔
بہٕ چھس پننس ضمیرس منٛز واریاہ واضح۔
بہٕ چھس کھوژان ز بہٕ چھس نہٕ امچ پیروی کران۔
مےٚ ؤنۍ پننس بٲیس پوٗرٕ دٔلیٖل۔
تمو وچھ اکھ نفر انہ گٹس منٛز ژوٗر۔
اسہ پز کمزور ترین لوکن مدد کرن۔
لکھ کیٛاہ چھ مےٚ متعلق سوچان، یہ چھ مےٚ خٲطرٕ کم اہم۔
تس چھےٚ کھوورس ٲچھ منٛز واریاہ کم گاش۔
تمو کوٚر زٲنتھ مٲنتھ امہ مسلس نش گریز۔
ویٹرنری ڈاکٹر بنن چھ میٲنۍ پوٗرٕ زندگی ہنٛد خواب۔
کونس پیٹھ ٲس اکھ ترٛیٚیہ منزلٕچ عمارت۔
لڑایہ ہنٛد اختتام گوٚو پلیٖس کس وقتس پؠٹھ واتنہٕ سۭتۍ۔
رائفلو سۭتۍ لیس زٕ نفر ژایہ اژتھ بینکس لوٹ۔
کینٛہہ نوجوان چھ یوگا کلاسس منٛز شٲمل گٔمٕتۍ۔
میون تمام سرکٲر خط و کتابت چھ میون سکریٹری چلاوان۔
کونسل چھ شہرس منٛز ٹریفک کم کرنہٕ کین طریقن پؠٹھ کٲم کران۔
أمس چھ ریکہٕ اڈجہ ہٕنٛد زخمہٕ کہ وجہ سۭتۍ واریاہ تکلیف تلمٗت۔
تٔمۍ ہوو فخر سان پنن انعام۔
بہٕ گژھہٕ پنن گام پننین لوکن سمکھنہٕ خٲطرٕ۔
یہ کتاب د آزانس تہٕ باقی تھٲیو ادیمس نش۔
یہ کامیڈین چھ پنٛنہ فحاشی خٲطرٕ زاننہٕ یوان۔
اسہ بنٲو شہر صاف کرنہٕ خٲطرٕ اکھ سکیم۔
اتھ حٲدثس منٛز گوٚو گاڑ ہنٛدس برٛونٛہہ حصس نۄقصان۔
أمس چھ امیر بننک زبردست شوق۔
مہربٲنی کٔرتھ کر أمۍ سٕنٛدس بدتمیز برتاوس معٲفی۔
تمو چھ سون فٲصلہٕ قبول کوٚرمت۔
أسۍ سٲری روٗزۍ راتس پننس دوستس نش۔
جنسی طور ہراساں کرنہٕ کین الزامن پیٹھ چھ دۄن پولیس افسرن خلاف کاروٲیی کرنہٕ آمٕژ۔
کتاب چھے انتہٲئی دلچسپ۔
یژھ رٗکاوٹ ہیٚکہ نہٕ قابل قبول ٲستھ۔
ڈرٛایور اوس سڑکہ ہنٛد نشانہٕ پرنہٕ خٲطرٕ وٕچھان۔
پرٛیتھ کانٛہہ اوس بے صبری سان نٔتیٖجن ہنٛد انتظار کران۔
مجرم ژلۍ جیلہٕ منٛزٕ۔
یہٕ تصویر چھ نسبتا اصل۔
کیٛاہ بہٕ ہؠکا تۄہہ مدد کٔرتھ
تس اوس شرارتہٕ سۭتۍ جوش یوان۔
یم کلۍ کٔٹۍ چھ پنٕنۍ مولو سۭتۍ آب جذب کران۔
أکس ہاکی ٹیمس منٛز چھ 11 کھلٲڑۍ آسان۔
سہٗ چھٗ اکھ وٹکلچرسٹ۔
کتب خانس منٛز چھ تۄہہ کتاب ژیرۍ واپس کرنہٕ خٲطرٕ جرمانہٕ ادا کرن۔
مے٘ ہیو٘ت کھو٘ر کھسن۔
تمو تھوٚو بہٕ أکس صاف کمرس منٛز۔
اسہ پز پننس ملکہٕ کہ عزتہٕ خٲطرٕ لڑن۔
مےٚ کٔر کینٛہہ نہٕ کٔرتھ زندگی ضایہ۔
مےٚ چھ پنن پان پننؠن سالانہٕ امتحانن خٲطرٕ تیار کرن۔
سہ چھ اکھ ویٹرنری سرجن۔
ٲخٕر کار آو أمۍ سٕنٛدس فنس پھول۔
سیٲسی معاملن پؠٹھ ٲس بحث گژھان۔
اسہ چھ یمن لفظن مختلف زمرن منٛز درجہٕ بندی کرٕنۍ۔
پنن قۭمتی سامان تھٲیو لاکرس منٛز۔
سہ چھ کٲم جلدی مکمل کران۔
أسۍ ہیٛکو وسٲیل تعمیری مقصدن خٲطرٕ استعمال کٔرتھ۔
میون مطلب چھ، سہ اوس ہمیشہٕ اکھ خۄش کتھ کرن وول۔
تٔمۍ ہیتہ مےٚ نش چالہٕ سۭتۍ پونٛسہٕ۔
گاؤ آیہ ویٹرنری ہسپتال ننہٕ۔
دۄدس منٛز چھ کیلشیم آسان۔
شٗر سنٛد اتھ اوس گوٚٹ۔
مےٚ کوٚر پننین تمام پلون ہند انتظام کابینہ منز۔
تٔمہ ٲس گۄڈٕ اتھ ادارس منٛز کٲم کٔرمٕژ۔
سہ آو حالٕے منٛز پنجابک گورنر مقرر کرنہٕ۔
اسہ دیوٗت تٔمس ہوٲیی اڈس پؠٹھ الوداع۔
آب چھ راتس منٛز مضبوط گژھان۔
تمو کوٚر الگ روزنک فیصلہٕ۔
مےٚ آو نہٕ تہنٛد نوٚو گرٕ وٕچھنک موقعہٕ۔
سہ چھ اکھ لالچی انسان۔
خراب صحبتہٕ کھوتہٕ چھ کنی زٔنۍ روزن بہتر۔
مےٚ چھنہٕ گنٛدنہٕ خٲطرٕ وقت میلان۔
تمہ سٗنٛد بٗتھ اوس خوفہٕ سٕتہ لیدٗر۔
مٲلی معاملن منٛز میٲنس مٲلۍ سٕنٛز اہمیتس پؠٹھ چھنہٕ کٲنٛسہ تہ شک۔
ریل حٲدثس منٛز گٔیہ داہ نفر ہلاک۔
ٹیمن گینٛد اکھ منصفانہٕ کھیل۔
سہٕ گیہٕ دگٕ سۭتۍ بڑٕ بڑٕ۔
یتیم خانہٕ چھ بٹمالوس منٛز واقع۔
کرکٹس سۭتۍ محبت کرن وٲلۍ ٲسۍ میچ اضطراب سان وٕچھان۔
تم چھ اتھ بلہ خلاف سرگرمی سان لابنگ کران۔
لگاتار کوششن سۭتۍ گوٚو تم پنن مسلہٕ حل کرنس منٛز کامیاب۔
اتھ معاملس منز مہ کٔریو کٔمی۔
امہ بیمار چھ سہ کمزور کوٚرمت۔
تم ٲسۍ عظیم جنگجو۔
ہندوستٲنۍ بازر اوس کل فروختک 40% حصہٕ۔
سڑکہ پیٹھ اوس کینٛہہ شور۔
أمۍ سٕنٛز زنٛدگی چھےٚ خطرس منٛز۔
دار چھ جھیٖلک خوبصورت نظارٕ پیش کران۔
صنعتی ملک چھ قدرتی وسٲئل واریاہ زیادٕ مقدارس منٛز استعمال کران۔
مےٚ دیو صرف اتھہٕ چھلنہٕ۔
بہٕ اوس کٲفی نزدیک کھڑا تاکہ بوزن تم کیا چھ ونان۔
سنار سند فن باپت کٔر پرٛیتھ کٲنٛسہ تعریف۔
ڈرٛامہ اوس شاندار۔
سۄ لۄکچہ کوٗر چھےٚ واریاہ خوبصورت۔
سہ چھ اکثر میون گر یوان۔
تمو کٔر پنٕنۍ کٲم مؤثر طریقہٕ مکمل۔
دہہ سۭتہ گوٚو نارٕٗک الارم شروع۔
أمۍ سٕنٛدۍ اوٚنٛگجہ چھ زیٹھۍ تہٕ تنٛگ۔
بہٕ چھس تریہ وہر۔
ہنگٲمی حالاتن منٛز دانشمندانہٕ طور کٲم کرٕنۍ چھ ضروری۔
پروگرام آو دویمہ دۄہ منعقد کرنہٕ۔
افسرن ہنٛد اکھ ہجوم اوس أمس أنٛدۍ پٔکھۍ۔
یہ گژھ اکھ وایرس آسن۔
'چائلڈ'ہک جمع کیا چھ؟
عمارت کس پورٕ کپرس چھ مرمتک ضرورت۔
تٔمۍ نفرن وچھ شرۍ گلہ اپور تران۔
سپروائزر اوس پنٛنہ کامہ سۭتۍ پوٗرٕ پٲٹھۍ مطمئن۔
مےٚ وچھ مٲدانس منٛز اکھ گٲڑۍ۔
بہٕ چھس واریاہ تھوکمت۔
تم چھ ییٚتہ کس مغربس منٛز روزان۔
منیجرن کوٚر تجویزک خیرمقدم۔
مٔہہ چھ کانٛہہ تہ ورٹبریٹ خون کھ۔
پلیٖس کہ طرفہٕ لگاتار پرٛژھ گٲر کرنہٕ سۭتۍ گوٚو سہ بے ہوش۔
تمو کوٚر میون نقطہٕ نظر اختیار۔
آسمان اوس اوٚبرٕ سۭتہ برتھ۔
کاروانن کوٚر پرٛیتھ دۄہ لگ بگ 100 میل سفر طے۔
پننۍ بوٹھ ٹھیک کرنک چھنہٕ کانٛہہ ضرورت، مےٚ چھ یہ رد کوٚرمت۔
یہ چھ ڈینمایٹ سمبالنہٕ خٲطرٕ واریاہ خطرناک۔
بہٕ چھس یژھان اکھ پارٹی کرٕنۍ۔
چیف آف آرمی سٹافن کوٚر سرحدی علاقن ہنٛد دورٕ۔
سہ بنیوو امریکہ ہک نٲیب صدر۔
تٔمس ووت پٔتمہ برٛیسوار دۄہ ژیر۔
تم چھ کولیسیمس منٛز گنٛدان۔
ایمبولینس آیہ حٲدثہٕ چہ جایہ تام تفصیل سان واتناونہٕ۔
مہمان وٲتہ دپہرس۔
زنانن تہ چھ ووٹ دنک حق۔
نیون چھ اکھ خاص وۄزل چمک جٲری کران۔
کمپنی ہند پیداوارک گراف چھ ییتین۔
یہ غذا چھ سبزی تہٕ پھلیو سۭتۍ بٔرتھ۔
پری ہنٛد جادو کٔرۍ تم زٕ باے ہرن منٛز تبدیل۔
سہٕ چھ اکھ غأر مطلوب شخص۔
فنکشن گژھ کنہ تاخیر ورٲیہ شروع۔
مےٚ روو بندوق۔
نیبولا چھ تیوٗت دور ز تمن ہٗند کٲفی تفصیل سان مشٲہدٕ ہیکو٘ نہٕ کرتھ۔
یہ زمین چھ أکس سرکٲرۍ ادارٕچ۔
یہ وتھ چھ میٲنس گرس تام واتان۔
زوٗنہ ٲس گھرن پیٹھ ہلکہٕ گاش ترٛاوان۔
تہنٛز بیمٲرۍ ہیٚکہ خراب غذا سۭتۍ منسوب کرنہٕ یتھ۔
بہٕ چھس یہ مٔلۍ اننس پیٹھ غور کران، مگر بہٕ چھس کم سوچان۔
تم چھ یژھان گۄڈٕ کتابہٕ ایشیاہس منٛز بٲگراون۔
خراب صحت ہیٚکہ زندگی منٛز کامیٲبی منٛز رکاوٹ ٲستھ۔
تٔمۍ دیت اسہ اکھ شاندار خیال۔
بہتر چھ ز تہۍ کٔرو یہ ڈکشنری منٛز وچھو۔
أکس فٲصلہٕ کن نفرس پز پارٹی ہٕنٛز قیادت کرٕنۍ۔
یہٕ چھ اکھ تجریدی پینٹنگ۔
اکھ وکسن اوس جنگلس منٛز ژھانٛڑان۔
تٔمۍ کٔر پولیسس نش جرمٕچ مذمت۔
بٗزرگ کیٛاز چھ خاموش روزان؟
تر٘امہٕ ٹریس چھٗ سلورو٘ سٕتہ چڑھاونہٕ یوان۔
أمس چھ اکھ نوٚو کمپیوٹر۔
آسمان اوس تارکو سٕتۍ برتھ۔
لۄکٹۍ شرۍ چھ مٲلس ماجہ ہٕنٛدۍ پیٔٹھۍ۔
یہ چھ روح چینہٕ خٲطرٕ دنہٕ یوان۔
سہ چھ میون قریبی رشتہ دار۔
تس میج وۄنۍ أکس سکولس منٛز مستقل نوکری۔
پوٗرٕ ملکس منٛز چھ بحران۔
پاگنینی اوس اکھ شاندار وایلن نواز۔
تفتیشس منٛز میول نہٕ دستاویزن ہنٛد کانٛہہ تہ قٲبل تصدیق ثبوت۔
میٲنس پیٚتٕر سنٛد چھ گامس منٛز اکھ فارم۔
مےٚ مہٕ دیو لالچ۔
میانہ ہمسایہ سنٛد بیٲلہ چھ واریاہ خوبصورت۔
چٹھہ ہنٛد مسودٕ چھ تیار۔
اسہ پز ضرورت مندن ہند فلاح خٲطرٕہ کٲم کرٕنہ۔
سہ اوس انتہٲیی توہم دان۔
مےٚ کٔر سۄ ہوٲیی جہازٕ سۭتۍ گژھنس پیٹھ آمادٕ۔
ڈاکٹرن کٔر یہ بیمٲرۍ ابتدٲیی مرحلس منٛزٕے ٹھیک۔
اسہ پز اتھ معاملس متعلق عوٲمی بیداری بڑاونٕچ ضرورت۔
کمپنی ٲس دیوول گژھنہٕ کس دہانس پیٹھ۔
تہۍ ٲسو مصیبتس منٛز، صرف کٔریو میٲنۍ کتھہ نشان زد۔
اتھ کامہ منٛز چھ سون مقصد دۄگنہٕ۔
یہ چھ اکھ بریکنگ نیوز۔
ہنی کومبس مہ کر خلل۔
ڈاکٹرن کوٚر سہ تپھ نش ٹھیک۔
تٔمۍ چھ گۄڈے پننس باسس متعلق اکھ رائے بناومٕژ۔
کیمیایی کمپنیہ چھ سانین دریاون تہٕ ماحولس زہر دوان۔
مےٚ پر کتاب ہنٛد صرف ٲخری باب۔
سہ چھ ونکیٚنس دلہ یونیورسٹی ہنٛد وائس چانسلر۔
تٔمۍ تل پنن موٹر سائیکل گیراجس منٛز۔
یہ چھ اکھ مشکل تجویز۔
خوش قسمتی سان گوٚو نہٕ کانٛہہ تہ زخمی تہٕ کارخانس ووت کم کھوتہٕ کم نقصان۔
شیلفس پؠٹھ گنزراو کتابہٕ۔
سہ گوٚو کتھ باتھ منٛز أکس وقفس دوران نیبر۔
تٔمۍ کٔر راتھ میٹنگٕچ صدارت۔
نیبرٕ چھ رود پیوان۔
سۄ چھےٚ فطرتس سۭتۍ بدتمیز۔
استاد سٕنٛد مرنہٕ سۭتۍ گٔیہ طٲلبہ علم ژکھ۔
تو٘ہہ چھا پنٗن پینسل تیز کوٚرمٗت؟
عمارت گٲی تباہ۔
تمن آو جنگی آواز دنک حکم دنہٕ۔
ہجوم چھ بے صبری سان میچ وٕچھنک انتظار کران۔
تٔمۍ ہیتہ پنٛنس خانٛدرٕ کہ دۄہ خٲطرٕ اکھ شاندار پلو۔
بہٕ چھس/چھس اکھ نوٚو خوردبین ہیوٚن یژھان۔
مےٚ کوٚر بندوق احتیاط سان نشانس کن نشانہٕ۔
پلگ مہٕ کڑن۔
یہ مشورٕ چھ دنہٕ یوان ز پریتھ تتھ چیزک صحیح پیمٲئش کرن یس أسۍ مٔلۍ ہیوٚتمتۍ چھ۔
سزا گژھ جرمہٕ کہ متناسب آسن۔
11 طٲلب علم چھ از غٲر حاضر۔
مےٚ پز آز تور گژھن۔
تمہ پھٹرٲو شیشہٕ ٹکرٕ۔
گاڑ گوٚو أکس کلس سۭتۍ ٹکراو۔
یہ چھ اکھ ورجن زیتون تیل۔
سۄ چھےٚ أمس نش واریاہ بچاو کران۔
تٔمس ملیٛیہ أکس کالجس منٛز پارٹ ٹایم نوکری۔
تو٘ہہ کتھہٕ کٔنہ ہیٚکو یوتاہ انتقٲمی ٲستھ؟
ژٕ چھٗکھ از صٗبحس جان موڈس منٛز۔
اسہ چھ تقریبا تمام اصول اختیار کرن۔
اسہ چھ فٲصلہٕ کرن ز کیا چھ کرن۔
تٔمہ کٔر مےٚ خبردار ز چولہٕ اوس وٗنہ تہ گرم۔
سہ اوس اکھ مقرر جج۔
تٔمۍ زیوٗن یہ کھیل صرف ہنر تہٕ دھوکہ دہی سۭتۍ۔
ییٚلہ بہٕ چھٹی پؠٹھ گژھ سہ سمبھالن یہ کٲم۔
تہۍ ہیٚکو حالاتن ہنٛد پنن جٲیزٕ تہ ترٛٲوتھ۔
شہرس چھ پنٕنۍ پبلک ٹرانسپورٹ بہتر بناونٕچ ضرورت۔
ایوارڈٕچ تقریب ییہ بیٚکہ ہفتہٕ منعقد کرنہٕ۔
أسۍ چھ کم از کم ٹیکس ادا کران۔
لابی منٛز چھ اکھ وزیٹر تۄہہ انتظار کران۔
مےٚ چھ پننس خانٛدان چہ دولتک ژوٗرم حصہٕ میولمٗت۔
سۄ ٲس اکھ قٲبل مکینیکل انجینئر، قٲبل مکینیکل انجینئر تہٕ نامور طبیعیات دان۔
سہ گوٚو ونٛد کس ٲخٕرس منٛز تور۔
أمۍ سٕنٛز ما چھےٚ اکھ ٹیچر۔
اداکار آو سٹیجس پؠٹھ کنی زٔنۍ وچھنہٕ۔
یہ چھ شہرس منٛز اکھ زیوٹھ پیدل سفر۔
تمۍ سٕنز موج گٲی تیم سٕند خٲطرٕہ لباسہٕ اننہٕ خٲطرٕہ۔
تہٕ کٲلۍ پلو گژھن چھلنہٕ خٲطرٕ واشرمینس نش سوزنہٕ ینۍ۔
یہ چھنہٕ دور، تو٘ہہ ہیٚکو تور واتنہٕ خٲطرٕ پیدل گژھتھ۔
یہ شر٘اکہٕ چھ دندھ سٕتہ ولنہٕ یوان۔
چکرس منٛز چھ نہٕ چکر حرکت کران۔
شٲعرن کوٚر پنٛنس نظمس منٛز بہارک جوہر شٲمل۔
علی ین کوٚر عائشہیہ سۭتہ خانٛدر۔
أمس چھ پنٛنہ شناختک ثبوت دین۔
زنانہٕ آسہٕ غمہٕ سٕتۍ ودان۔
أمۍ چھ أمس دھوکہٕ دیتمت۔
کمرس منٛز اژنہٕ برٛونٛہہ کٔرو ہمیشہٕ امیک درجہ حرارت چیک۔
ژے٘ چھٗنہٕ میون ٹوسٹ اصل پٲٹھہ ژھنمٗت۔
سہ چھ أکس شٲہی ریاستس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
تربوز اوس مزٕ دار۔
مےٚ کوٚر أمس کاربارس منٛز مدد۔
یژھ تلاش آسہٕ صرف مخصوص حالاتن منٛز ممکن۔
مےٚ چھ ملین ڈالر
سہ چھ پنٛنیٚن ملٲزمن کم ادایگی کران۔
ایٹم بم چھ بنی نوع انسان خٲطرٕ اکھ خطرناک خطرٕ۔
درمیانس منز تنازعہ حل کرن چھ بہتر۔
مےٚ چھ سمندری جانور وٕچھن پسند۔
پلیٖسن تھٲو شکاور نفرٕ سٕنٛدس گھرس پؠٹھ نظر۔
ہوا چھ 70% کھوتہٕ زیادٕ نائٹروجن پیٹھ مشتمل۔
سلفر زالنہٕ سۭتۍ چھ خرگوش دور روزان۔
تۄہہ کتھ کٔنۍ ووت اتھ حٲدثس متعلق زانٛکٲری؟
سٲنۍ وسٲیل چھ بہاؤ کس حالتس منٛز۔
أمہ سٕنٛز نوٚو کٲم چھےٚ پرٛانہ کامہ برابر۔
انہ گٹس منز اوس تس تصور ز تمہ وٗچھ اکھ بھوت۔
سوفی چھ ٹٗکرن منٛز دنہٕ یوان تہٕ اسہ چھٗ یہ جمع کرٗن۔
تمس ٲس پے ز تم چھ تس ژھانٛڈان۔
سۄ گیہ تقریب کس ٲخرس تام دٲخل۔
سہ چھ پنٛنس پونٛسس واریاہ نزدیٖک۔
شہر چھ مغربی بنن شروع گومت۔
سۄ ٲس زیٹھ سفرٕ پتہٕ خراب گٔمٕژ۔
أمس چھ غلط فیصلہٕ کرنک رجحان۔
أمس اوس أکۍ وایپرن ژوٚپ دیتمت۔
ٹیچرن کٔرۍ طٲلب علمن جماعت۔
بہٕ چھس نہٕ کٲم کرنہٕ وز کینٛہہ کھیوان۔
سۄ چھےٚ برتھ بانہٕ نتھ۔
تٔمۍ تل ساروٕے کھۄتہٕ خوبصورت پلو۔
جسمٲنی ورزش ہیٚکہ تہنٛدس جسمس تہٕ ذہنس تناو نش آزاد کٔرتھ۔
یہ ژوٚٹ تراو نیبر۔
سۄ چھےٚ دفتر کس انتظامس سۭتۍ تفویض کرنہٕ آمٕژ۔
تٔمۍ گیو اکھ خوبصورت نمبر۔
ٹیچرن کوٚر طٲلب علمن یہ موضوع واضح۔
بہٕ ہیٚکہٕ یہ تہ کٔرتھ یس بہٕ یژھان چھس
سۄ آسہ ییٚمہ ؤریہ پنٛداہ ورش۔
میکینکن بدلٲو کار ہٕنٛدۍ خراب گٔمٕتۍ پرزٕ۔
مےٚ کٔرۍ دۄدھٕچ بوتٕل امہ منٛزٕ کینٛہہ کڑنہٕ پتہٕ بنٛد۔
تم آیہ ٲخٕری وز مایوسی نش بچاونہٕ۔
سہ چھ ذہنی طور معذور۔
بچن مہیو نشہ بچاو کرن چھ واریاہ ضروری۔
سہ چھ شہرک مشہوٗر ونٹنر۔
تمو چھ اکھ موسمی سیٹلائٹ زمینس انٛدۍ پٔکھۍ مدارس منٛز تھوومت۔
طوٗفانن کوٚر سامانس نۄقصان۔
سۄ گٔیہ ہمسایہ علاقن منٛز پکن ہٕنٛز أکس جمٲژ منٛز شٲمل۔
ییٚلہ أسۍ آگرہ وٲتہ اسہ تل تاج محلک فوٹو۔
آرڈرلی چھ پنٕنۍ کٲم واریاہ دیانتداری سان کران۔
اسہ کوٚر کامیٲبی سان مسلہٕ حل۔
طٲلب علم چھ مستقبلس منٛز جان عہدٕ حٲصل کرنہٕ خٲطرٕ سخٕت محنت کران۔
بہٕ چھس ژے متعلق لگاتار سوچان۔
یہٕ کوٚر واریہو مٲہرین دین دانو رد۔
یہ چھ روزنہٕ خٲطرٕ اکھ اصل جاے۔
اسہ پز نہٕ باقین ہنٛدس گرس منٛز دراندازی کرٕنۍ۔
أمہ سٕنٛز وضاحت نش مہٕ کٔریو انکار۔
بیڈ چھ اکھ بوڑ جاۓ پیٹھ محیط۔
استادن پز پنن ادراکک طاقت بہتر بناون۔
اکھ گو٘س اوس آنگنس أنٛدۍ پٔکھۍ پکان۔
بہٕ چھٗس آتھوار پننین بڈٕ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بڈس بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بٗڈ بڈس بڈس بڈس بڈس بڈس بڈس بڈس بڈس بڈس کٗن گژھان۔
رتیشس چھ پریتی سۭتۍ نفرت۔
دیانت چھ بہترین حیکمت عملی۔
سرحدی تنازعہ بنیوو دۄشوٕنی ملکن درمیان جنگک بٲعث۔
بہٕ چھس أکس ووکیشنل سکول گژھان۔
رام چھ ہمیشہٕ راتس گٲڑۍ چلاونہٕ نش گریز کرنٕچ کوٗشش کران۔
أسۍ چھ یہ جاے ترٛاوان۔
مے٘ تھوو ہیرم کھڈی یلہٕ۔
سہ چھ اصل آگر پیٹھہٕ یوان۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ مےٚ سۭتۍ یتھ
تمو نیہٕ سٹورٕ پؠٹھٕ بہتٔریٖن سبزی۔
مہربٲنی کٔرتھ ییو۔
تمہ تھٲو چائے ہنز کیٹل ٹیبلس پیٹھ۔
أسۍ ہؠکو یہ جاۓ راتس منٛز سجٲوتھ۔
سہ چھ اکھ غیر جانبدار شخص۔
وۄنۍ چھ تۄہہ یہ کوٚرمت، بہٕ وچھان یہ۔
لانگ فیلو سٕنٛز زینہٕ جاے چھےٚ وۄنۍ اکھ رہٲیشی جاے۔
واریاہ سیٲسی رہنما چھ ذٲتی فٲئدٕ خٲطرٕ فرقہ وارانہ تشددٕچ حمایت کران۔
بہٕ چھس یژھان تہۍ لیکھو اکھ مضمون۔
اکھ اصل کینٹین چھ۔
میٲنس پیٚتٕر سنٛد چھ گامس منٛز اکھ فارم۔
غٲر ملکی درآمداتن پیٹھ آو عام ٹیرف لگاونہٕ۔
سہ گوٚو اکہ خطرناک انفیکشنک شکار۔
یہ کس سٕنز گٲڑۍ چھ؟
ٹیرین عمارت چھ چینی ملک کس أکس خاص علاقس منٛز اکھ خاص قٕسمٕچ تعمیر۔
بٲرشی بچہ درٛاو امہ زدٕ منزۍ۔
بہٕ چھس چانہ طرفہٕ کتھ کران۔
أسۍ چھنہٕ نوٚو برانڈ لانچ کرنہٕ خٲطرٕ کٲفی پٲٹھۍ لیس۔
کامہ خٲطرٕ چھ خاص تربیتٕچ ضرورت آسان۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ ونکیٚنس پنن پان یہ پلو مو٘لہ ہیتھ۔
بہٕ اوس پننہ بجہ بینہ مطٲبق پنن پان بناوان۔
محنت چھ کامیٲبی ہنز وتھ۔
تٔمۍ گزٲر زٕ ریتھ جنگہٕ سۭتۍ تباہ شدٕ شہرس منٛز۔
عبد چھ اکھ رکن پارلیمان۔
نٲور سنٛد چھرۍ چھرۍ لگٲوۍ أمۍ سٕنٛز گٗلۍ۔
فوجک خیال اوس ز مزید نقل و حرکت ہیٚکہ خطرٕ ٲستھ۔
وقفہٕ پتہٕ کٔر أسہ دوبارٕ جوشہٕ سان کٲم شروع۔
جج گوٚو نہٕ ثبوتو سۭتۍ پوٗرٕ پٲٹھۍ قائل۔
پلیٖسس باسیوو ہجومس پیٹھ قوبو کرن مٗشکل۔
مےٚ چھ کافی زیادٕ پسند۔
تۄہہ پز مےٚ معافی منٛگٕنۍ۔
ٹینرن تل پنٕنۍ کم گژھن واجیٚنۍ توانٲیی پوٗرٕ کرنہٕ خٲطرٕ جلدی اکھ ژکھ۔
مےٚ دیت تس وٗنہ اکھ میسج۔
مےٚ چھ واریاہ خوشی گژھان ز بہٕ چھس تۄہہ یتھس مشہوٗر فنکارس سۭتۍ تعارف کران۔
اتھ حٲدثس منٛز ہور تٔمس اکھ زنٛگ۔
سہ پیوٚو اکہ دکہٕ سۭتۍ بۄن۔
مےٚ گزٲرۍ شیٚیہ ریتھ بطور وزیٹنگ پروفیسر۔
خوفزدہ شٗر ژول۔
از چھ آسمان سنگ مرمر رنگک۔
سۄ ہیٚکہ نہٕ وۄنۍ أمۍ سٕنٛز ثالثی برداشت کٔرتھ۔
تمن سارنی چھےٚ پارٹی منٛز دعوت دنہٕ یوان۔
سون مقصد چھ کھیلہٕ ذٔریعہٕ ہیٚچھن۔
ییٚلہ تہ سہ ہندوستان یوان چھ، سہ چھ اسہ نش یوان۔
سہٗ چھٗ اکھ جان کامگار۔
جٲیزو کٔر ثبوتن پؠٹھ بحژ تہٕ کوٚرن امہ پتہٕ پنن فٲصلہٕ۔
میٲنۍ بل میلنہ سٕتۍ کرن تم مےٚ چیک پوسٹ۔
سہ دیہ عدالتس منٛز مقدمس متعلق گوٲہی۔
ییٚتہ پؠٹھٕ اندور واتنس چھ زٕ دۄہ لگان۔
دویمہ کوٗششہ منٛز میول أمس ویزا۔
أسۍ چھ وۄنۍ پرٛیتھ قٕسمٕکۍ صنعتی مصنوعات برآمد کران۔
سۄ چھےٚ عظیم کردارٕچ زنانہٕ۔
تٔمۍ تل شٔشتٕر بیم۔
سۄ چھےٚ پانس پلو لاگنس منٛز وقت نوان۔
اتھ متعلق چھ بہترین کتھ یہ ز أسۍ چھ ویڈیو کانفرنسن پیٹھ اکہٕ وٹہٕ کٲم کران۔
سہ لڑکہٕ یس تۄہہ یہ کتاب دیوٗت اوس آومت۔
تمو کوٚر اکہٕ وٹہٕ کٲم کرنس پیٹھ اتفاق۔
گاؤس چھ اکھ بیمار کھو٘ر آسان۔
کفایت شعٲری چھ اکھ بوٚڑ معیار۔
پنٕنۍ نستہ کٔریو ٹشو سۭتۍ ولتھ۔
سہ چھ مےٚ اکثر میون المیہ یاد پاوان۔
خۄشک پوشن ہنٛد شاندار رنگ۔
تم چھ واریاہ زیادٕ رقم وصول کران۔
سہ چھ پننس محبتس سۭتۍ فرار گژھنک منصوبہٕ بناوان۔
تتہ چھ صرف خانٛدرٕ وٲلہ جور اجازت۔
أسۍ بہۍ تاپھ منز تہٕ کھیوکھ دپہرک کھین۔
أسۍ ڈاکٹر چھ زانان ز بیکٹیریسیڈل چھنہٕ ضروری طور وایرسائڈل۔
مےٚ چھ سبز سبزی کھین پسند۔
شکٲرۍ سنٛد نشانہٕ اوس اکھ ہانگل۔
بہٕ چھس تۄہہ درخاست کران ز تہۍ ؤنو مےٚ۔
بہٕ چھس نہٕ یژھان وۄنۍ زندٕ روزن۔
یمو منٛز چھ کینٛہہ سیاح از ییٚتہ۔
تٔمۍ دیت مےٚ وایلیٹن ہنٛد اکھ خوبصورت گروپ۔
تہۍ ہیٚکو نہٕ أمس باقیو نش الگ کٔرتھ۔
تٔمۍ ہیوٚت ونٛدن خٲطرٕ اکھ اصل الیکٹرک ہیٹر۔
تو٘ہہ پز بیٚیہ اکہ لٹہ پنٛنیٚن چیٚکن منٛز چیک کرٗن۔
ییٚلہ بہٕ ووتس، کاؤنٹر اوس بنٛد۔
بہٕ چھس پکنس گژھان تھوکہٕ آمت، امہ علاوٕ چھ نیبرٕ رود پیوان۔
متٲثر شخصس اوس ہوٚٹۍ سۭتۍ مارنہٕ آمت۔
تجویز ییہٕ منظوری خٲطرٕ غور کرنہٕ۔
ڈاکٹرن چھ پنن پان پننؠن جذباتو نش الگ کرنوان۔
أمہ سنٛد ناو لیٚکھو بجہ حرفن منٛز۔
أمہ سٕنٛز ہٕنٛز علامتہٕ چھےٚ تپھ تہٕ لگاتار خۄشک ژاس۔
سہ چھ ہمیشہٕ سٹیج پروگرامن منٛز اہم کردار ادا کران۔
امہ علیحدگی ہنٛد وزن اوس تمن دۄشوٕنی پؠٹھ پیوٚو۔
کامہ ہنٛدیو زیٹھیو گٲنٛٹو٘ چھٗس بہٕ تھکیومٗت۔
سہ چھ واریاہ مشہوٗر اداکار۔
سہ چھ اکھ سستہٕ انسان۔
تس باسییہ پنٛنس پھیٚکس منٛز اکھ ٹاس۔
مےٚ کٔر پنٛنہ دوستس امتحانس منٛز کامیٲبی خٲطرٕ مبارک۔
اتھ جنگس منٛز گیہ واریاہ فوجی ہلاک۔
پرٛؠتھ دۄہ چیوٚیو اکھ گلاس دۄدھ۔
کانٛہہ تہ چیز ہیٚکہ نہٕ سانہ دوستی کمزور کٔرتھ۔
آکسیجن دار خون چھ پلمونری شریانن ہٕنٛد ذٔریعہٕ دلس منٛز اننہٕ یوان۔
کیا تہۍ چھوٕ زاننہٕ یوان ز کمپیوٹر کتھ کٔنۍ چھ چلاونہٕ یوان؟
پریتی چھےٚ أکستس چھٹی پؠٹھ نیبر۔
تٔمۍ دژ أمس مصیبت نش بچاونہٕ خٲطرٕ نوکری۔
سہ چھ امہ ادارک ڈایریکٹر۔
جھنڈٕ ٲسۍ ہوہس منٛز لہراوان۔
تہنٛز ناکامیو کوٚر سہ پریشان۔
کیا تہۍ چھوٕ پنٛنہ تصدیٖقیہ ہنٛد انتظار کران؟
یہ اوس جلدی یا پتہٕ گژھن وول۔
سۄ چھےٚ توانٲیی سۭتۍ بٔرتھ۔
سہٗ چھٗ کرکٹ چیمپین رودمٗت۔
تٔمۍ لگٲو گاڑ رکنہٕ خٲطرٕ جھنڈٕ۔
کتابن ہنٛز درجہٕ بٔنٛدی چھےٚ ونیک تام کرنہٕ آمٕژ۔
تٔمۍ دیت لۄکٹس لڑکس دۄدھ ژھیٚنس پؠٹھ لتہٕ۔
ماجہ کوٚر سٲنس ژیرۍ نیبر روزنس پیٹھ ویٹو۔
سہ چھ بیانیہ ادبک پروفیسر۔
اسہ چھ نہٕ توٚتام آبک قۭمت زانٛہہ پے روزان یوٚتتھ تام نہٕ کور ہوٚکھ آسہ۔
أمۍ اوس اکھ پرٛانہ پلو لٲگتھ۔
پانٛژھ ؤری کھۄتہٕ کم وٲنٛسہ ہٕنٛدۍ شر چھ عموٗمن بسن تہٕ ٹرینن منٛز مفت سفر کران۔
مےٚ چیوو پننس ناشتہٕ خٲطرٕ تھٔنۍ ہیتھ ژوٚٹ۔
ییٚتہ فراہم کرنہٕ ینہٕ وول کھین چھ باقین نزدیکی دکانو کھۄتہٕ بہتٔریٖن۔
تمو کوٚر یہ مسلہٕ حل کرنہٕ خٲطرٕ اکھ اجتمٲعی نقطہٕ نظر اختیار۔
اتھ تالابس منٛز چھ کریٚژھۍ دار حیوان۔
سہ چھ اکھ واریاہ جذبٲتی شخص۔
کھین حٲصل کرن اوس مشکل۔
شرس چھ کوٹھس زخم۔
جراحی تکنیکہٕ چھ لگاتار بہتر بناونہٕ یوان۔
یمن تمام طریقن گژھہٕ درستگی ہنٛدس حوالہٕ سۭتۍ تصدیق کرنہٕ ین۔
أسۍ ہؠکو بسٹروہس برٛونٛہہ کنہ سمکھتھ۔
أمۍ سٕنٛدۍ مٲلۍ اوس أمس یہ کرنہٕ نش منع کوٚرمت۔
أمۍ سٕنٛد ہدایتہٕ مطٲبق چھ مےٚ 10 بوتلن ہنٛد دودھ آرڈر کوٚرمت۔
مےٚ چھ باغبانی واریاہ شفا بخش باسان۔
تٔمس چھ پنٕنۍ کتھ باتھ کرنک طاقت روومٗت۔
أسۍ نیریو صرف تمہ وز ییٚلہ سڑکہٕ صاف آسن۔
مےٚ چھ پننس محبتس واریاہ یاد یوان۔
میٲنس کلاسس منٛز چھ ہتھ طٲلب علم۔
سہ چھ تفریحک شکار کران۔
اسہ چھ معذورن خٲطرٕ حالات بہتر بناونٕچ ضرورت۔
تٔمۍ چھ پنٕنۍ تمام دستاویز فائلنگ کابینہ منٛز ذخیرٕ کٔرمٕتۍ۔
اکھ شر تہ ہیٚکہ یہ سمجتھ۔
مےٚ ہیژٕ حالٕے منٛز اکھ نوٚو گر
ییٚلہ بہٕ گرٕ ووتس مےٚ گوٚو پننس مٲلس سۭتۍ طلاق۔
مےٚ چھ شک ز سہ ییہ یا نہٕ پارٹی منٛز۔
مازس منٛز چھ واریاہ پروٹین آسان۔
أمۍ سٕنٛز گاڑ چھےٚ نٔوس انجنٕچ ضروٗرت آسان۔
سہ چھ مےٚ اکثر سمکھان۔
یہ کچرٕ کڑن مہٕ مٔرزیو٘۔
سہ چھ اکھ کلاس شاعر۔
گاڑ ہنٛد پیٹرول فیڈ چھ بنٛد کرنہٕ آمت۔
تہنٛدۍ پلو ٲسۍ نہٕ تلخ موسمس خلاف۔
اسہ ٲسۍ سٲحلس پیٹھ شرارت کھسان۔
یم وٹامن گولہٕ کر ختم گٲمٕژ طاقت واپس۔
تٔمۍ چھ مختلف ذٔریعہٕ سۭتۍ زانٛکٲری حٲصل کٔرمٕژ۔
شینہٕ سۭتۍ آیہ سڑکہ ہنٛدس تعمیرس منٛز رکاوٹ۔
دٔلیٖلہ منٛز چھنہٕ پزرک کانٛہہ تہ نشانہٕ۔
سہ آسہ ریلوے پلیٹ فارمس پیٹھ تۄہہ انتظار کران۔
پیکج چھ 24 نومبرک۔
مےٚ آو تٔمۍ سٕنٛز دویم ناول پرنہٕ گۄڈنچہ کھوتہٕ زیادٕ مزٕ۔
ٹٲر چھ لگاتار استعمال کرنہٕ کنہ لاگنہٕ یوان۔
یہ مقدمہٕ آو سپریم کورٹس منٛز سوزنہٕ۔
تۄہہ پز احمقانہٕ عملن منٛز ملوث گژھنہٕ نش پرہیز کرن۔
یہ چھ اکھ سہ چیز یس تکلیف دہ ویسیکیشنک سبب چھ بنان۔
مکانس نیبرٕ کنہ وو٘ن اکھ بو٘ڈ آواز۔
زنانن پز حمل گژھنہٕ پتہٕ احتیاط کرن۔
أمہ سٕنٛدین لفظن چھ دۄگنہٕ معنے۔
میٲنس گرس منٛز چھ لامحدود تعدادس منٛز پین۔
سہ چھ واریاہ بدتمیز باسان۔
اکھ عمارتک منصوبہٕ آو اتھارٹی طرفہٕ منظور کرنہٕ۔
میٲنۍ بصارت چھےٚ دۄہ در دۄہ خراب گژھان۔
تٔمۍ سٕنٛد اصل ارادٕ آسنہٕ باووٚجوٗد آو سہ غلط سمجنہٕ۔
اتھ کتھہ پیٹھ چھ سنجیدگی سان غور کرنچ ضرورت۔
کھیل کس مٲدانس منٛز ٲس واریاہ ربہ۔
خطرٕ بے اثر کرنہٕ خٲطرٕ آیہ ضروری کاروٲیی کرنہٕ۔
مےٚ چھ فرانسیسی کھین پسند۔
یہ کٔدٕل بناونس لگہ واریاہ وقت۔
مےٚ ہیژ پانس خٲطرٕ اکھ نٔو سایکل۔
کیٛاہ تۄہہ چھےٚوا اکھ چکر پوٗرٕ کوٚرمت
یہ چھا سانہ ٹیبل؟
اگر تہۍ کارکن جمع کٔرتھ ہیٚکو تیٚلہ ییہ کٲم آسٲنی سان کرنہٕ۔
تٔمۍ دیت أمس پارٹی منٛز شٲمل گژھنہٕ خٲطرٕ اکھ نوٹ۔
سائنس چھ ہمیشہٕ حقچ نشاندہی کرنچ کوشش کران۔
سڑکہ پیٹھ چھ مکانات تمام وقتہٕ لاگنہٕ یوان۔
أمس پؠٹھ چھ أکس سخٕت جرمک الزام لگاونہٕ آمت۔
مےٚ کٔرو دوست سٕنٛدۍ پٲٹھۍ برتاو۔
بصری تصویر بنییہ حقیقی۔
یم لڑکہٕ چھ واریاہ اصل کھلٲڑۍ۔
سہ چھ ویٹر پٲٹھۍ کٲم کران۔
ییٚمہ ونٛدک بہتٔریٖن خریدٲری چھ گازر تہٕ مٹر۔
أمۍ سٕنٛدۍ اوٚش ٲسۍ زیٹھۍ۔
تٔمہ دژ پنٛنس خانٛدار سٕنٛد بٲیہ سٕنٛز خانٛدارنہ سۄنہٕ چین۔
ساینس دانن ہنٛد اکھ گروپ آو تحقیقہٕ خٲطرٕ امریکہ سوزنہٕ۔
أسہ ووت اکہ لٹہ تور۔
بحری جہازس آو سٔہلاب تہٕ ہیوٚتن ڈبٗن۔
وکیلو کٔر اتھ معاہدس احتیاط سان جٲیزٕ۔
تٔمس باسیٛوو پٔتمہ رٲژ پؠٹھٕ شرارتک اکھ ژکھ۔
تم چھ پنٛنیٚن گلین رنٛگ کرنہٕ خٲطرٕ سنترک استعمال کران۔
کیٛاہ تۄہہ چھےٚ کنہ مددٕچ ضروٗرت
حکومت آیہ اتحادس منٛز بناونہٕ۔
فساد گوٚو بطور پرامن احتجاج شروع۔
یہ وتھ چھ جنگلہٕ مٲرتھ دریاوس کن گژھان۔
ریل گٲڑ پٹری پؠٹھ
ہارنہٕ پتہٕ تہ اوس ٹیمس منٛز حوصلہٕ بلند۔
کمرس منز اوس اکھ میز کھڑا۔
أسۍ ہؠکو اکھ بہتر حکمت عملی تیار کٔرتھ۔
اتھ شہرس چھ پٔتمہ وقتک اکھ الگ مزٕ۔
کھیل اوس شاندار۔
اسہ کٔر مختصر کتھ باتھ تہٕ پتہٕ درٛاو سۄ۔
تمس پیٹھ اوس مجرمس مدد کرنک الزام۔
جانن کٔر پنٛنس دوستس سۭتۍ پنن موازنہٕ کرنٕچ کوٗشش۔
سہٕ کوٚر پیتھولوجی پنن اہم موضوع۔
بہٕ چھس سکول بینڈس منٛز ٹرمپٹ وایان۔
تۄہہ کم میوٕ چھ پسند؟
أسۍ درٛاو کوچ سۭتۍ ساحلس تام۔
آواز آیہ کمرٕ کہ کٗنہ ژوٗرم حصہٕ پیٹھہٕ۔
جدید دنیاہس منٛز چھ روحٲنی بلندی ہنٛد امکان۔
یہ ٲس فوجس خٲطرٕ اکھ فتح۔
تمو چھ اکھ نوٚو نظام متعارف کوٚرمت یتھ منٛز تمام ملٲزمن باقٲعدٕ تربیت گژھن۔
سہ چھ واریاہن ؤرین تام سٲنۍ سامانک خریدار۔
مختصرا، ٲس یہ اکھ مایوس کن کارکردگی۔
أمس چھ اپز وننک'عادت'گوٚمت۔
وزیر اعظمن کٔر کتھ باتھ خٲطرٕ پنٛنس کابینہ ہس سۭتۍ ملاقات۔
لو٘کٗس اوس فرشس پیٹھ۔
أمۍ سنٛد خانٛدار چھ أمس پیٹھ غلبہٕ تھاوان۔
حٲدثہٕ کر گوٚو؟
ژوٚٹ چھ اوٹہٕ سۭتۍ بناونہٕ یوان۔
حالانٛکہ اسہ دتۍ تٔمس پونٛسہٕ، مگر تٔمۍ ہیژ نہٕ کتاب۔
رز کٔریو مضبوطی سان لکس اند اند ولتھ۔
أمۍ سٕنٛدس کنس منٛز اوس آب۔
صحافین ہند اکھ گروپ اوس عدالتس کن پکان۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ غلطی تسلیم۔
سہ رود سراغ ژھانڈان۔
تس چھ ڈھیل سوچ۔
تو٘ہۍ چھوٕ صبحٲے سٗلہ کھسان؟
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ چارجر پلگ ان کٔرتھ
أمس پزتہٕ کٲلس منٛز زیٹھ قمیض لاگنۍ۔
نوٚو ملٲزم چھ منصوبہٕ پیچیدٕ کوٚرمت۔
تمۍ سنٛد جواب اوس متوازن۔
تٔمۍ یہ ووٚن سہ اوس صرف پانس سفید کرنہٕ خٲطرٕ۔
کھیت چھ سفید کلوورو سۭتۍ بٔرتھ آسان۔
مےٚ ووٚن اتھ معاملس پیٹھ واضح بیان۔
سۄ لۄکٕٹ کوٗر چھےٚ ہمیشہٕ خوبصورت تہٕ رنگین پلو لاگان۔
أمۍ سٕنٛدیو جوکو کوٚر تناؤ کم کرنس منٛز مدد۔
سۄ چھےٚ أکس مہلک بیمار منٛز مبتلا۔
ملکہ وکٹوریاہن کٔر 1837 پیٹھہٕ 1901 تام برطانیہس پیٹھ حکومت۔
تس چھ اکھ خوبصورت شکل۔
مختٔلف تنظیمن ہٕنٛدۍ نمایندٕ چھ آمٕتۍ۔
أمس چھ سیٲسی جمٲژ ہٕنٛزن اہم شخصیتن ہنٛز حمایت حٲصل۔
مےٚ چھ واریاہ اصل بصری میموری۔
ایندھن چھ رننہٕ خٲطرٕ استعمال یوان کرنہٕ۔
بنیلہٕ سۭتۍ پھٔٹۍ عمارتہٕ۔
تٔمۍ دیت باکسنگ منٛز پنٛنس مخٲلفس شکست۔
سۄ چھےٚ اکھ مریض بوزن واجیٚنۍ۔
کلۍ کٔٹۍ ٲسۍ شاندار۔
ٹربیون چھ پنٛنس عملس سۭتۍ واریاہ مہربان۔
اتھ متعلق چھ بہترین کتھ یہ ز أسۍ چھ ویڈیو کانفرنسن پیٹھ اکہٕ وٹہٕ کٲم کران۔
یس خلاف ورزی کر تس پز معٲفی حٲصل کرٕنہ۔
سہ چھ پننس مستقبلس متعلق فکر مند۔
سہ چھ اکھ سوداگر۔
أسۍ چھ پننس رہنما سٕنٛز امہ حرکتٕچ مذمت کران۔
تم ٲسۍ ہنر مند، مگر تم ٲسۍ نظم و ضبط یژھان۔
سہ چھ اکھ بدکار انسان۔
أمۍ ہوٗر پنن پین۔
مےٚ چھ یہ ویڈیو پسند۔
تمن چھ پلاٹ تار کرن۔
تس چھ وٗڑنس نفرت۔
تٔمۍ چھ اکھ مزٕ دار خوشبو لگٲومٕژ۔
أمس چھ دزن بخار۔
ہوٹل چھ الٹرا ماڈرن فرنشنگ سۭتۍ سجاونہٕ آمت۔
یہ چھ شاید تہنٛزن کامین منٛز ساروی کھوتہٕ زیادٕ مشہور۔
کیا یہ چھنہٕ اکھ خوشگوار صبح؟
سۄ چھےٚ تمہ وز ناراض گژھان ییٚلہ کانٛہہ أمس پیٹھ تنقید چھ کران۔
تمۍ سٕنز آواز ٲس جذباتو سٕتۍ برتھ۔
سٲنس گاڑ منٛز چھنہٕ ٹرک ننہٕ خٲطرٕ کٲفی طاقت۔
نٔتیٖجہٕ چھ ٹیبلولر شکلہ منٛز پیش کرنہٕ یوان۔
سہ اوس ٹورنامنٹک بہتٔریٖن کھلٲڑۍ۔
ڈبہٕ گژھن لٔکر سۭتہ بناونہٕ ینہ۔
مریض چھ وٕنہ تہ انکارس منٛز۔
تٔمۍ چھ کیٚنٛہہ کتابہٕ لیٚچھمژٕ۔
مےٚ چھنہٕ ریس کرٕنہ پسند۔
تٔمۍ ؤنۍ پوٗرٕ دٔلیٖل واضح پٲٹھۍ۔
تمۍ سٕنز آواز ہنز کمزوری سٕتۍ گوس بہٕ حٲران۔
سون جہازٕ چھ وارفس کن گژھان۔
مٹھایہ وچھتھ آو تس ٲسس آب۔
سۄ چھےٚ ہسپتالس منٛز۔
تفتیشی ایجنسی کوٚر أمۍ سٕنٛدۍ اثاثہٕ ضبط۔
مہمانن علاوٕ آسن أسۍ ترٛےٚ دپہرٕ کہ کھینہٕ خٲطرٕ۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ تۄہہ پؠٹھ بیٚیہ انحصار کٔرتھ۔
سہ چھ بیمارن ہٕنٛد وجہ سۭتۍ خطرناک۔
تٔمۍ کوٚر مےٚ بۄن بیہنک اشارہ۔
مہربٲنی کٔرتھ ہؠکن ٲپرٕ فورا بنٲوتھ۔
اسہ چھ آتھوار دۄہ خانٛدرس منٛز شٲمل گژھن۔
أمۍ سٕنٛدس اتھس منٛز ٲس اکھ زبان۔
بہٕ چھس تۄہہ گٲڑۍ چھلنس منٛز مدد کران۔
فوجس آو برٛۄنٛہہ پکنک حکم دنہٕ۔
ہوٲیی اڈن پؠٹھ چھ واریاہ پورٹر لبنہٕ یوان۔
میون فون اوس وایبران۔
پلیٖس چھ أمس پتہٕ دراندازی کران۔
دۄنوے واقعہٕ گیہ متصادم لہاذا پیوٚو اسہ اکھ نہٕ کرٗن۔
دروازٕ سۭتۍ گوٚو أمس بٗتھس ٹاس۔
یہ پروگرام چھ پرٛیتھ ہفتہٕ لچھ بٔدۍ وٕچھن وٲلۍ پانس کن متوجہ کران۔
مےٚ وچھ أمۍ سٕنٛدس کمرس منٛز اکھ ڈول۔
کور کوٚر دلیل ز تمہ وچھ اکھ بھوت۔
تٔمس ٲس بطور سمندری کپتان پنٛنہ زندگی ہنٛز جنگی دٔلیٖلہٕ ونٕنۍ پسند۔
مہربٲنی کٔرتھ کٔریو اکھ گہرٕ شاہ۔
کینٛہہ کیمیکل چھ آسٲنی سان خونس منٛز جذب گژھان۔
یعنی تمن پز اتھ طرفس کن بڑن۔
ادارک پرنسپل چھ ارکانن منٛز واریاہ مقبول۔
بیمار تہٕ زخمی آیہ جنگی علاقہٕ منٛزٕ کڑنہٕ۔
یوتاہ زیادٕ نیک آسہ تیوتاہ چھ زیادٕ شائستہ۔
مےٚ گوٚو دیوارس سۭتۍ ٹکراو تہٕ مےٚ گوٚو کلس زخم۔
اتھ علاقس منٛز چھ فرقہ وارانہٕ تناؤ پٔھہلیومت۔
ہڑتال چھ سانہ معاشرس منٛز اکھ دۄہ دش واقعہ۔
ہوٲیی جہاز چھ پیٹرول سۭتہ بٔرتھ آسان۔
تہنٛد نوٚو گرٕ چھ واریاہ سوش۔
تٔمۍ کٔر مرضی تہٕ پرٛؠتھ چیز گوٚو اتھہ مطٲبق۔
اتھ معاملس ییہ تحقیقات کرنہٕ۔
بجلی ہٕنٛدۍ تار چھ کلہ ہٕنٛزن لنجہ أنٛدۍ پٔکھۍ بلب لٹکاونہٕ خٲطرٕ لگاونہٕ آمٕتۍ۔
پن چھ تتھ جایہ پھٹان ییٚتہ یہ ساروٕے کھۄتہٕ کمزور آسہ۔
اکھ اسن ہیکہ بٗتھس چمکٲوتھ۔
سانہ کالونی منٛز چھےٚ اکھ بٔڑ پارک۔
کٲم ہیکہ سازگار حالاتن منز مکمل گژھتھ۔
یہ کل چھ جونس منٛز پوٚش کران۔
سہٕ چھ پانژم منزلس پیٹھ روزان۔
بسہ منٛز چھےٚ برٛونٛہہ کن سیٹہٕ زنانن خٲطرٕ مخصوص آسان۔
أمۍ چھ اکھ شال لٲگتھ۔
شر اوس ننگے۔
یہ چھ تھوڑا تنگ۔
ترٛےٚ ہونۍ چھ ساحلس پیٹھ پکناوان۔
زٕ جاسوٗسی ٲسۍ أمس پتہٕ پکان۔
سۄ ٲس تعریٖف سۭتۍ خۄش باسان۔
تمو کوٚر موسیقی سۭتۍ ڈراما ختم۔
سہ چھ اکھ پاگل۔
سوداگر ٲسہ پنٗن اوٹ نونہٕ سٕتہ کھاران۔
اے پی حکومت چھ تعلیمی مقصد خٲطرٕ مزید فنڈ مفت کرنک ارادٕ تھاوان۔
وٕنہلۍ سۭتۍ گٔیہ بوزنہٕ ینہٕٕچ صلاحیت واریاہ محدود۔
تٔمۍ کٔرۍ حفاظت کرن وٲلس کن مفت دٲخلہٕ خٲطرٕ زاویہ۔
مےٚ تھٲوۍ پنٕنۍ تمام زیورات المار منٛز۔
نیوٹنس آو اکھ شاندار خیال ییٚلہ سہ ژونٹھک آب و ہوا ؤچھان اوس۔
ٹیچرن کٔر طٲلب علمن خبردار ز تم گژھن نہٕ غلطی دٗبارٕ۔
اکھ انجینئر ہیکہ یہٕ مسلہٕ حل کٔرتھ۔
سہ اوس زیادٕ ہنر مند تلوار باز۔
سہ چھ عوٲمی طور پنٕنۍ کٲم کرٕنۍ یژھان۔
سہ چھ کلاسیکی اداکارن منٛز شٲمل۔
مےٚ چھ پننین سٲتھین ہنٛدۍ تمام پتہ۔
تٔمہ او٘ن پانس خٲطرٕ اکھ نوٚو کوتل یٗس واریاہ نرم اوس۔
یہ کٲم چھ ریتہٕ مۄکلنہٕ برٛونٛہہ مکمل کرٕنۍ ضروری۔
مےٚ کٔر دۄن دۄہن ہٕنٛز ورکشاپس منٛز واریاہ زانٛکٲری حٲصل۔
أمۍ سنٛد مرن چھ اکھ راز۔
تیم سند اکاؤنٹس ٲس تجربأتی حقائقس پیٹھ مبنی۔
میزایل آیہ دٗشمن کین کیمپن پیٹھ تھونہٕ۔
تٔمۍ کوٚر کٔہر منٛز آب پمپ کرنہٕ خٲطرٕ اکھ موٹر استعمال۔
تٔمۍ کوٚر شانٛگہ ورٲیہ شۄنٛگنٕچ کوٗشش کرنک فٲصلہٕ۔
أمس چھ واریاہ اصل اخلاق۔
واریاہ پناہ گٗزین چھ پاسپورٹ ورٲیہ سرحدس پیٹھ وٲتمٕتہ۔
سۄ ٲس پننس قسمتس پیٹھ ودان۔
ییٚلہ اکھ اجنبی أمۍ سٕنٛدس گرس منٛز اژ، أمۍ ووٚن مدد خٲطرٕ۔
تمو لگٲوۍ جنگلس منٛز کلۍ۔
بہٕ اوس زبانن ہنٛدس ارتقاہس پیٹھ کٲم کران۔
آپریٹرن کوٚر فورا بل پیش۔
اسلم تہٕ بیٚیہ زٕ نفر آیہ پٔتمہ رٲژ میانہ جایہ۔
لکھ چھ پوٗزا کرنہٕ خٲطرٕ مختلف مذہبی مقامن پیٹھ گژھان۔
مریضس آو آپریشن کرنہٕ۔
ہسپتالس منٛز ٲس لوکن ہنٛز اکھ زیٹھ فایل۔
متعلقہٕ لٗکھ آیہ ہسپتالس منٛز پننؠن رشتہٕ دارن وٗچھنہٕ۔
اتھ ٹیبلس چھ پرٛؠتھ طرفہٕ نوٚن کنارٕ۔
کچھوٕ ہیکن آبس تہٕ زمینس دۄشوٕنی منٛز زندٕ روزتھ۔
یٗتھ سور مہٕ بنییہ۔
انکم ٹیکسک تشخیص کرن وول آو دفترس منٛز اچانک چیک کرنہٕ خٲطرٕ۔
سٲنۍ زرعی پیداوار اوس اصل مون سون کہ وجہ سۭتۍ اصل۔
یہ چھ از کل اکھ ریواج لفظ۔
مجرمن آو سزا دنہٕ تہٕ اوٚن کرنہٕ۔
تمن لۄکٹؠن بانن منٛز چھ پوش اصل پٲٹھۍ پھولان۔
أمس چھ ڈاون ایٹ ہیل باسان۔
تٔمۍ ہیوٚت جلدی أمس تھکن۔
ماجہٕ چھ پننین بچن ہنز حفاظت کران۔
تفتیشس منٛز گوٚو أمۍ سنٛد دعوا غلط ثٲبت۔
تٔمس پیوٚو پنٛنس مخٲلف سٕنٛد طرفہٕ سخٕت تنقیدک مقابلہٕ کرن۔
یتھ ملکس منٛز چھ لکھ سیاستس منٛز سرگرم دلچسپی نوان۔
امپایرن ووٚن، "یہ ٲس اکھ وسیع بال"۔
یم زٕ دٔلیٖلہٕ چھےٚ لگ بگ ہوی۔
تو٘ہہ چھوٕ نہٕ أمہ سٕنٛز کامیٲبی ہٕنٛدس وسعتس تعریف کران۔
سہ چھ شہرک مشہوٗر ونٹنر۔
أمۍ سنٛد سفید بٗتھ اوس خوبصورت باسان۔
تمہ ووٚن خبردار کٔرتھ ز یہ مہٕ کٔریو بیٚیہ۔
لکھ چھ ہفتہٕ کس ٲخرس پؠٹھ نیران۔
یٗتھٗیہ فلم شروع گٔیہ تھیٹرس منٛز گیہ گاش کم۔
مندرن منٛز چھ صبحس گھنٹی واینہٕ یوان۔
ٹوٗٹ اوس غٲر قونوٗنی طور ٹکٹ کٕنان۔
أمۍ سنٛد استاد چھ أمس گرس منٛز ہیٚچھناوان۔
أمۍ فلمہ کوٚڑ مےٚ حیرت۔
یوٚتام تم گرٕ وٲتہ سہ اوس مودمت۔
دارین ہنٛد اضافہٕ سۭتۍ چھ وینٹیلیشن بہتر گومت۔
میانہ ماجہ ہیژ مےٚ خٲطرٕ اکھ واٹر پروف گر۔
طٲلب علم ٲسہ کلاسس منٛز پھسراوان۔
تٔمس چھ انگریزی زبٲنہ ہنٛز اصل تفہیم۔
کینٛہہ پرندٕ چھ پنٕنۍ بٲتھ ٹریل کران۔
لکر ہٕنٛدۍ لبہٕ چھ اکثر گرٕ بناونس منٛز استعمال یوان کرنہٕ۔
رامس میول شاعری ہنٛدس مقابلس منٛز 5000 روپیہ انعام۔
سہ چھ وٲحد دکان چلاوان۔
سہ چھ ہمیشہٕ پنٛنیٚن شرطن پؠٹھ غور کران۔
کٗلہ چھ ہوا صاف کرنس منٛز مدتھ کران۔
کینٛہہ فوجی رود دۄن ہفتن تام فرلو پیٹھ۔
تۄہہ چھنہٕ ٹھک ٹھک کرنٕچ ضٔروٗرت-صرف اژیو٘۔
تٔمس آو پنٛنہ حالیہ اشاعتہٕ خٲطرٕ تاجپوشی کرنہٕ۔
تمہ کوٚر پنن سامانہٕ سوٚمبرتھ تہٕ درٛاو۔
امتحانک نٔتیٖجہٕ آو نوٹس بورڈس پؠٹھ پوسٹ کرنہٕ۔
بیمٲر ہنٛزن علاماتن منٛز چھ یڈٕ ہنز دگ تہٕ درۄکھ شٲمل۔
ٹیچرن دیت خاموشی ہنٛد حکم۔
کیا ژٕ ہیٚککھا بوتلک کارک کھولتھ؟
أمۍ سٕنٛز مجرمانہٕ سرگرمی ہیٚکہ نہٕ کانٛہہ تہ رکٲوتھ۔
اتھ تقریبس چھ واریاہ علامتی اہمیت۔
حالانٛکہ أمس چھنہٕ پرواز پسند، مگر تٔمۍ کوٚر پٔتمہ ؤریہ اٹلی دورک مزٕ۔
أمۍ سٕنٛز آواز چھےٚ تقریبا پرٛؠتھ کٲنٛسہ پریشان کران۔
سہ چھ اکھ انتقام ننہٕ وول انسان۔
تم چھ گامس منٛز اکھ نوٚو سکول بناوان۔
تٔمۍ کوٚر نٔوس عمارتس منٛز اکھ دفتر کرایس پیٹھ۔
جنگل چھ خوبصورت۔
وٗنل کنہ کم بوزنہٕ ینہٕ کنہ ٲس سڑکہ خٲلی۔
تمہ سٗنٛد دل اوس تیز دٗبراوان۔
مےٚ چھےٚ پنٕنۍ بین یاد یوان۔
سۄ چھےٚ خانٛدرٕ پتہٕ اکھ خۄش زندگی گزاران۔
پلیز مےٚ سوز میٲنۍ دستاویز
بہٕ چھس یژھان ذٲتی طور تہنٛد شکریہ ادا کرن۔
دشمن سنٛد ٲس چھ کنہ ساتہٕ جان بولان۔
تمو کٔر مےٚ توٚملٕچ اکھ ضیافت پیش۔
بیٲلہ تھٲوو أکس ڈبس منٛز۔
اکھ مثلث چھ ترٛیٚیو طرفو۔
گھرٕچ تشکیل ٲس از مکمل۔
تمو چھ شہرس منٛز اکھ نوٚو دفاع کوٚرمت۔
بحث غلط بناونہٕ خٲطرٕ آو تمن پؠٹھ حملہٕ کرنہٕ۔
یہ علاقہٕ چھ مجرمو سۭتۍ بٔرتھ۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ یہ ژھۄٹھ کٔڑتھ؟
تٔمۍ تھوٚو ٹیبلس پیٹھ ٹرٛے۔
أسہ گزٲر اکھ اصل شام کین٘ہہ ونو چیتھ۔
امتحان مٗکمل کرنہٕ پتہٕ چلٲو تٔمہ کتاب ہواہس منٛز۔
اسہ پز پننہ زندگی منٛز پر امید آسٗن۔
آفتاب لوسنہٕ پتہٕ گژھ درجہ حرارت کم۔
تم چھ اصل خدمت فراہم کران۔
سۄ چھےٚ واریاہ پرجوش تہٕ پرجوش۔
بہٕ چھس نہٕ پسند کران ز لوکھ چھ میون آتھوار دپہر خراب کران۔
سہ اوس راتھ نٔتیٖجہٕ پتہٕ تصدیٖق کرنک دعوا کران۔
سہ آو حالٕیہ نوکری پیٹھہٕ برخاست کرنہٕ۔
ججن ووٚن وکیلس مقدمہٕ جٲری تھاونہٕ خٲطرٕ۔
أسۍ ٲسۍ سٲری دروازس کن گژھان۔
تمو کوٚر میٹا فزکل تھیوری پیٹھ اکھ مقالہ شائع۔
بہٕ چھس پزی أمس واریاہ مقروض۔
سۄ ودن تکیاز أمۍ سنٛد بوے اوس أمس واریاہ چھیڑان۔
سۄ چھےٚ واریاہ بور۔
سہ چھ اکہ جایہ پیٹھٕ بییس جایہ تام ژلان۔
بہٕ چھس امہ پیشکش سۭتۍ واریاہ خوش۔
اختیار چھ مقٲمی حکامن دنہٕ آمت۔
یمن دۄن مسلن درمیان چھنہٕ کانٛہہ تعلق۔
سہ اوس واریاہ کالس دٔریاو بٔٹھس پؠٹھ بہتھ۔
یم جملہٕ تہۍ بناوان چھو تم گژھن بامعنی آسٕنۍ۔
سگریٹ چوٚن چھ صحتس خٲطرٕ نۄقصان دہ۔
عوام ہؠکہ مشہوٗر قٕلعہٕ وچھتھ۔
تتہ گژھن چھ نہٕ ضروری۔
مےٚ چھ باسان ز سۄ چھےٚ مےٚ پسند کران۔
یہ تھٲیو المار پیٹھ۔
گلوکارن ہٕنٛزن لاشن آو گرمجوشی سان استقبال کرنہٕ۔
حالات چھ مےٚ یہ کرنہٕ خٲطرٕ مجبور کران۔
اسہ چھ دیوارٕ سجاونہٕ خٲطرٕ رنگین چک ضرورت۔
تٔمۍ کوٚر کیلن ہنٛد وزن کرنہٕ خٲطرٕ اکھ پیمانہٕ استعمال۔
زٕ ملک ٲسۍ نسلی بنیادن پیٹھ تقسیم کرنہٕ آمٕتۍ۔
تمہ ہیژ اکھ ہیرٕ لٲگتھ او٘نگن۔
امہ سافٹ ویئر بناون وٲلس آیہ تعریٖف کرنہٕ۔
بابا اوس یونیورسٹی منز کیمسٹری ہند پروفیسر۔
انیلن کٔر آی آی ٹی کانپور پؠٹھٕ گریجویشن۔
تٔمۍ سٕنٛدۍ بیان ٲسۍ غلط وقتس پؠٹھ۔
سکوٗٹر پھٗٹ تکیاز بریک آیہ اچانک بنٛد کرنہٕ۔
سردی نش بچنہٕ خٲطرٕ کٔرو کمبل دۄگنہٕ فولڈ۔
حٲدثہٕ گوٚو پانٛژھ بجہ۔
ییٚلہ اتھ علاقس منٛز بنیل آو واریاہ لکھ آیہ ییٚتہ زندٕ دفن کرنہٕ۔
سہ آو کمپنی ہنٛد صدر منتخب کرنہٕ۔
مےٚ چھ شیلف منٛز کانٛہہ تہ کتاب ضروٗرت۔
زٕ عمارتہٕ آسہٕ تقریبا 50 میٹر کس فٲصلس پیٹھ۔
بہٕ گوس مایوسی ہنٛدس أکس چکرس منٛز پھسنہٕ آمت۔
اتھ حٲدثس منٛز گٔیہ ترٛےٚ نفر ہلاک۔
گنٛڈٕ چھ مقٲمی بسکیٖنن پؠٹھ حکمرٲنی تھاوان۔
پارکہ منٛز اوس لڑکہٕ خوشی سان گنٛدان۔
از صبحٲے ٲس تۄہہ خٲطرٕ پوسٹ۔
تمہ سمبھول دفترٕچ ذمہٕ دٲری ییٚلہ افسر دور اوس۔
مےٚ چھ کینٛہہ ڈٔلۍ کاغذ ضروٗرت
شرارت چھ بٲرش اچانک رود پینس پیٹھ۔
پرنسپلن کوٚر اجتماعک استقبال۔
ذہانت چھنہٕ تمام کوششن منٛز کامیٲبی ہنٛز ضمانت دوان۔
سۄ چھےٚ وارٕ وارٕ تہٕ درست پٲٹھۍ کٲم کران۔
کارخانس منٛز ٲس افرادی قوتٕچ کٔمی۔
یتھ ہوٹلس منٛز أسۍ رودمٕتۍ ٲسۍ سہ اوس بالکل بہترین۔
یہ معاملہٕ ہیٚکہ وزیر اعظم سٕنٛز ساکھ خراب کٔرتھ۔
تم یس تہ ژار، اسہ پز تہنٛد فٲصلہٕ قبول کرن۔
تٔمۍ دیت پنٛنہ کور سۄنہٕ سنٛد اکھ سکہٕ۔
گٲڑۍ چلاونہٕ وز زیٛادٕ تھکاوٹ ہیٚکہ ہلاک کٔرتھ۔
تٔمس اوس شک ز سۄ ٲس أمس طنز کران۔
کرکٹ چھ ہندوستانس منٛز ساروٕے کھۄتہٕ مشہوٗر کھیل۔
تم آیہ مکان مٲلکس خٕلاف داواہ معاف کرنس پؠٹھ دستخط کرنہٕ خٲطرٕ آمادٕ کرنہٕ۔
أسۍ چھ ژوٗرمس منزلس پیٹھ روزان۔
تٔمۍ کٔر مےٚ سۭتۍ پٔزۍ پٲٹھۍ اکھ خراب چال۔
کورین کوٚر پنن بیگ تبدیل۔
أسۍ روٗدۍ أکس شاندار ہوٹلس منٛز۔
أمس چھ دٔچھنہ ٲچھ بوزنس منٛز کٔمی۔
بہٕ چھس نہٕ صرف پنٕنۍ نوکری بچاونہٕ خٲطرٕ أمس سۭتۍ کتھ کرنہٕ خٲطرٕ تیار۔
بندوٗقن ہنٛز آواز چھےٚ مےٚ خوفس منٛز ولان۔
چائے منٛز کٔریو کھنٛڈ شٲمل ییٚلہ یہ وۄتھرن۔
تم چھنہٕ کینٛہہ تہ مگر جنگ پسند لوکن ہنٛد اکھ گروپ۔
أمس گوٚو پے ز أمۍ چھ أمس دھوکہ دیتمت۔
کانگریسی کر پگاہ پنن تقریر۔
مےٚ چھ یہ خوبصورت بلی ہنٛد بچہ پسند۔
نارٕ سۭتۍ گوٚو واریاہ نۄقصان۔
بہٕ ژھنہٕ گۄڈٕ پنٕنۍ اتھن ولتھ۔
نوٚو پروفیسر چھ پننس رویس منٛز واریاہ آزاد۔
أسۍ کریو یہ حٲصل کرنہٕ خٲطرٕ انتھک کوشش۔
سہ چھ ونکیٚنس چینس منٛز ہندوستانک سفیر تعینات۔
نشریاتی سٹیشن چھ شہرٕ پیٹھٕ دور واقع۔
أمس چھ رؠوٲیتی بٲتھ گیون پسند۔
مےٚ چھ أمۍ سٕنٛدۍ خیالات بے معنی باسان۔
پگاہ چھ أمۍ سنٛد وہم زینہٕ دۄہ۔
تحفن چھ شر ہمیشہٕ استقبال کران۔
واریاہ لکھ چھ از کل امنیشیاہک شکار گٔمٕتۍ۔
سہ گوٚو اکہ خطرناک انفیکشنک شکار۔
أمۍ سٕنٛدۍ پیٚتٕر کٔر أمۍ سٕنٛد ٹیوشنک کیٚنٛہہ حصہٕ دنہٕ خٲطرٕ رضامندی ظٲہر۔
پکھشن ہنٛد اکھ ریوڑ گوٚو ؤلۍ ؤلۍ وۄڑتھ۔
سہٕ اوس نہٕ پننہٕ سوالک جواب دین یژھان۔
مےٚ چھ أکس دۄہس اندر واپس گژھن۔
تٔمۍ کٔر پنٕنۍ فیس معاف کرنس پؠٹھ رضامندی ظٲہر۔
تہۍ ہیٚکو باڈو کہ کھلنہٕ چہ جایہ منٛزۍ گژھتھ۔
از کل چھ پرٛیتھ چیزس مشینی بناونک رجحان۔
مےٚ چھ کیکک بیاکھ اکھ ٹکرٕ یژھان۔
میڈیاہن کٔر امہ واقعٕچ بٔڑس پیمانس پؠٹھ کوریج۔
امہ مشہوٗر بٲتک موسیقار چھ اکھ نوجوان۔
تٔمس چھ شاعری پرنہٕ ہک اکھ خاص انداز۔
اسہ چھ ناو سٲحلس پیٹھ واتنہٕ خٲطرٕ اکھ صحیح جاے ژھانڈٕنۍ۔
مہربٲنی کٔرتھ پر کاغذس پؠٹھ جاے۔
یٗتھ کمزور مہٕ بنییہ۔
مےٚ ٲس نہٕ نتیجن ہنٛز فکر۔
مےٚ چھ سافٹ ویئر لوڈ کرن۔
سہ چھ زمینس پیٹھ ڈھیر لگاوان۔
تمہ سٕندین پلون ٲسہ خوبصورت اندٕر اندٕ۔
کیٛاہ مےٚ چھےٚ ویزا ضروٗرت
سہ اوس ودان تکیاز تس ٲس زنٛگہ دگ۔
اسہ ہیتہ دیوالی خٲطرٕ شیشہٕ بلب۔
بہٕ نیہ أمۍ سنٛد پرس۔
سہ اوس پنٛنہ کامیٲبی سۭتۍ خوش۔
ییٚلہ سۄ خوفناک خبر بوزان ٲس سۄ گٔیہ بے٘ ہوش۔
سہ اوس تحریکہ ہنٛد عملی رہنما۔
گولی لوٚگ تس اتھس۔
مے٘ سوٗزیا تۄہہ درخاست؟
سون گرٕ چھ مغربس کن۔
فساد چھ عام عوامس نقصان واتان۔
مےٚ چھنہٕ پیاز پسند۔
یہ وتھ چھےٚ واریاہ ہموار۔
تم چھ أکس وورٹیکسس منٛز پکان۔
أمس چھ نہٕ ونیک تام معاوضہٕ میولمٗت۔
ہندوستانس منٛز چھ حکومتک اکھ جمہوری نظام۔
ٹیرا اوس جوٲہرن تہٕ موتیو سۭتۍ بناونہٕ آمت۔
بہٕ چھس ہمیشہٕ تٗہند۔
کنہ پارٹی منٛز واریاہ جلدی واتن چھنہٕ اصل۔
أمۍ سنٛد مقٲمی انداز چھ پرٛؠتھ کانٛہہ پسند کران۔
پزر اوس واریاہ تکلیف دہ۔
اسہ دیت تمۍ سٕنٛد کڑنس پیٹھ ردعمل۔
مےٚ چھ پنٕنۍ بینہ رٹنہٕ خٲطرٕ ایئرپورٹ گژھن۔
نون چھ شیشہ منٛز آسان۔
بہٕ ؤنۍ نتیجہ ٹیلی گراف کہ ذٔریعہٕ۔
درحقیقت ٲسۍ تم سیٲسی جنگہٕ خٲطرٕ پونٛسہٕ جمع کران۔
میون بوے چھ اسہ پیٹھہٕ کٕنہ فلیٹس منز روزان۔
کیرالہ ہس منز چھ آبٲدی ہند گنیر واریاہ زیادٕ۔
نوٚو مکانہٕ چھ قبضہٕ خٲطرٕ تیار۔
گیزر چھ کم وقتس منٛز آب گرم کرنہٕ خٲطرٕ اکھ آسان آلات۔
سہ چھ ہمیشہٕ پنٛنہ کامیٲبی متعلق کتھ کران۔
بچہٕ سندۍ ودنن ہیو٘ر تس ہیو٘ر۔
کینٛہہ کلۍ کٔٹۍ چھ آبہٕ سۭتۍ بٔرتھ میژ منٛز زندٕ روزتھ ہیٚکان۔
سون فٹ بال کوچ چھ ٹیمس تربیت دوان۔
یہ فٲصلہٕ اوس صرف مٲلی لین دین خٲطرٕ کرنہٕ آمت۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ گاڑ ٹاسنہٕ نش بچتھ۔
تمو ترٛوو داہ ؤری برٛونٛہہ یہ مکانہٕ۔
سرکٲرۍ دفترن منٛز چھ بٔڑس پیمانس پؠٹھ رشوت خوری۔
تم ٲسۍ کرکٹ تپھ کس زدس منٛز۔
یہ جاے چھےٚ دھماکہ خیز مواد ذخیرٕ کرنہٕ خٲطرٕ مخصوص۔
سۄ ہیچ نہٕ مزید پنن اسن رٗکٲوتھ۔
اتھ دانشمندانہٕ منصوبس پیٹھ گژھ نہٕ تۄہہ کانٛہہ تہ اعتراض آسن۔
سڑکہ پیٹھ چھ پہاڑس کن ہوا پکان۔
مہربٲنی کٔرتھ أنو زٕ ڈور بنڈل۔
سۄ ٲس پنٕنۍ کنز چین نژناوان۔
تٔمس گوٚو کار حٲدثہٕ۔
تس چھ اکھ پر کشش شخصیت۔
تارک دویم اند تھٲوو لوپ کہ ذریعہٕ۔
پنٕنۍ فرض مہ کٔریو نظر انداز۔
تٔمۍ دیت پنٛنہ مرضی سۭتۍ استیفا۔
بہٕ کر پنن پونٛسہٕ بینکس منٛز ڈپازٹ۔
یہ چھ صاف آب۔
اتھ کمرس منٛز چھ واریاہ مچھہٕ۔
تمۍ سنٛد زینہٕ گوٚو اکھ اصل شگون ثٲبت۔
ییٚلہ سۄ سٗلہ ووت تمہ کو٘ر تس حٲران۔
مےٚ چھ اپز وننہٕ سۭتۍ نفرت۔
تتہ ٲسہ مختٔلف پلو۔
اراکینن آیہ شٲعر سٕنٛز شانٛدار موجودگی سۭتۍ عزت افضٲیی کرنہٕ۔
سہ چھ أکس چھتس منٛز أنٛدۍ پٔکھۍ وٕڑان۔
ہوٲئی جہازک مرکزی فریم چھ تیار۔
تٔمۍ لیوٗکھ پنٛنس خیالک خلاصہٕ دنہٕ خٲطرٕنٛہہ۔
نزدیٖک چھ اکھ سکول۔
کپتان سٕنٛز آواز ٲس کامیاب۔
کیا ژٕ ہیککھا کلیٚن کٹیٚن آب دتھ؟
اسہ ہیژٕ گۄڈے جادویی شو ہٕچ ٹکٹ۔
تۄہہ پز تتہ واتنہٕ خٲطرٕ اکھ ذریعہ ژھانڈٗن۔
سٲنۍ گاڑٕ چھ سٲنۍ ماحول آلودٕ کرنک ذمہٕ دار۔
تموک چو٘ن چھٗ ہوا خراب کران۔
تمس اوس اکھ خوبصورت پوشاک لٲگتھ۔
أسۍ وٲتو گر تقریبا <آٮٔی ڈی 1> پیٹھ۔
شینک رنگ چھ سفید۔
سکول کر تعمیرٕچ کٲم جلدی مکمل۔
اسہ گو٘ مغرب کن سفر۔
سہ چھ اکھ فرانسیسی شہری یس اٹلی منٛز کٲم چھ کران۔
أمۍ سٕنٛدۍ زنٛگہ ٲسۍ کمزور۔
پروگرام ییہ ینہٕ وٲلس ہفتس منٛز مکمل کرنہٕ۔
قٲتلن اوس نہٕ کانٛہہ تہ سراغ تروومٗت۔
تٔمۍ کٔر ضرورت مندن مدد کرنہٕ خٲطرٕ رضاکارانہٕ طور کٲم۔
تٔمۍ اوس مےٚ کینٛہہ پونسہٕ وۄزمس پؠٹھ دیتمت۔
أمۍ سٕنٛز پھسرٕ گٔیہ گرجس منٛز تبدیل۔
یہ چھ جانورن ہنٛد اکھ طبقہٕ یمن زنٛگہ کمزور چھ آسان۔
ججن دیت أمۍ سنٛد دعوی منظور۔
تس اوس ساروٕے کھۄتہٕ بوٚڑ خوف ز تس گژھ نوکری نش۔
سہ چھ ہسپتالس منٛز پنٛنہ زندگی سۭتۍ لڑان۔
یہ دٔلیٖل ٲس نظمس منٛز لیکھنہٕ آمٕژ۔
تٔمۍ کوٚر پنن پان کامہ منٛز لگٲوتھ غمس پیٹھ قابو۔
مےٚ چھنہٕ پتہ میٹنگہ ہنٛد مقصد کیٛاہ اوس۔
اتھ المیہ پیٹھہٕ نیرنہٕ خٲطرٕ لگہ تس ؤری وادٕ۔
ہیٚچھن چھنہٕ اکھ آسان کٲم۔
جدید دور چھ ٹیکنالوجی ہند اکھ دور۔
سہ گوٚو پلیٖس کہ ذٔریعہٕ پننؠن رشتہٕ دارن ژھانٛڑنس منٛز کامیاب۔
جانور چھ عموٗمن نارس کھوژان۔
تہنٛز تحریر چھےٚ میانہ کھۄتہٕ بدتر۔
تم ٲسہ کینٛہہ دۄہ برٛونٛہہ سفرس پیٹھ۔
پرٛؠتھ کانٛہہ چھ پنٛنس اچانک طرز عملس ناپسند کران۔
ٹیچرن چھ اسہ پرٛیتھ أکس ڈراماہس منٛز اکھ حصہٕ تفویض کوٚرمت۔
تٔمۍ چیوٚو دپہرٕ کہ کھینہٕ پتہٕ ترٛےٚ گلاس آب۔
امہ خبر سۭتۍ گوٚو اسہ صدمہٕ۔
تم چھنہٕ تم پلو ہیٚوان یم نایلان ریشہ سۭتۍ بنیمٕتۍ آسن۔
تمس ٲسۍ دچہ۔
مےٚ چھ وۄنۍ شورک عادت پیوٚمت۔
پرندٕ رود وارٕ وارٕ لڑان۔
شرۍ چھ جسمٲنی تبدیلین منزۍ گزران۔
شامس اوس موسم واریاہ خراب۔
تمہ اوس اکھ لیدٗر پلو٘ لٲگتھ یتھ پیٹھ سبز داغ ٲسہ۔
مےٚ پیٹھ رحمدلی ہاونہٕ خٲطرٕ روزس بہٕ ہمیشہٕ تہنٛز مشکور۔
اسہ چھ پگاہ ٹیسٹ۔
بہٕ چھس پزی أمس واریاہ مقروض۔
تس چھ درمیانم تھود۔
میون تیز بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ بو٘ڈ پو٘ڈ پوٚڈ۔
ٲخٕری آیت گیو دوبارٕ۔
کتھ باتھ منٛز آو ترٛین اہم مسلن پؠٹھ توجہ دنہٕ۔
أمۍ سٕنٛدس آوازس منٛز اوس تھکاوٹ۔
اسہ چھ مختلف خیال۔
تٔمۍ کٔر پنٛنس دوستس تعریف۔
سۄ چھنہٕ وۄنۍ یوان۔
مےٚ روو پنن توازن تہٕ پیوس پتھ کن۔
سۄ چھےٚ اکھ نوکرٲنۍ۔
مرکزی دروازک نیم پلیٹ اوس پھٗٹمٗت۔
سہ اوس واریاہ کالس دٔریاو بٔٹھس پؠٹھ بہتھ۔
بچاو کہ اقدامٕ پٲٹھۍ چھ لۄکٹین شرؠن پولیو ڈراپ دنہٕ یوان۔
مےٚ چھ کینٛہہ سبزی ہینہٕ خٲطرٕ بازر گژھن۔
سہ اوس نہٕ تتھ بدنٲمی ہنٛد حقدار ییٚمیک سہ شکار اوس گوٚمت۔
بجلی بند گژھنہٕ سۭتۍ گوٚو یہ علاقہٕ انہ گٹہ۔
مساج سۭتۍ گوٚو دگ کم کرنس منٛز مدد۔
سہ مود اندرمن منٛز رکاوٹ سۭتۍ۔
أسۍ ٲسۍ بورڈس پیٹھ کرکٹ میچک سکور وچھان۔
تٔمۍ ہیوٚت ہانگ کانگ پؠٹھٕ اکھ نوٚو کیمرہ۔
طبی طور چھ سہ سفر کرنہٕ خٲطرٕ موزوں۔
واہ، یہ کوتاہ مشکل چھ!
سفید کپر پٔھلاو ٹیبلس پیٹھ۔
تٔمۍ کوٚر پنن دۄدھ پیالہ أکس زیٹھس ڈرافٹس منٛز خالی۔
تو٘ہہ ہیٚکو پننہ سہولتہٕ مطٲبق یتھ۔
تو٘ہہ چھوٕ نظریہ دان؟
آسمان چھ نیوٗل رنگہٕ۔
مےٚ کوٚر أکس شوخ زنانہ سۭتۍ خانٛدر۔
سہ چھ سونٛچان ز اگر سہ غلطی تسلیم کر تیٚلہ واتہ تس بٗتھ۔
جانور ٲسۍ گھاسہٕ کس میدانس کن ژلان۔
کینٛہہ بینک چھ چھٹین پیٹھ تہ کٲم کران۔
تمۍ سٕنٛدۍ بدنیتی کٔرۍ تمۍ سنٛد عیال شرمسار۔
فلمہ منٛز چھ تھیسپین اکھ نوٚو ینہٕ وول۔
کایناتس منز چھ اکھ کائناتی طاقت حکومت کران۔
اکہ نفرٕ سنٛد نقصان چھ بییس نفرٕ سنٛد فأئدٕ۔
سہ چھ ٹیمک کپتان نامزد کرنہٕ آمت۔
ٲخٕری قسط یی پگاہ ہاونہٕ۔
اتھ معاملس پیٹھ پز اسہ برٛونٛہہ کنہ گۄڈٕ کتھ باتھ کرٕنہ۔
سہ چھ پنٕنۍ گٲڑۍ واریاہ تیزی سان چلاوان۔
یہٕ نظریہٕ اوس میانہ خٲطرٕہ مکمل طورس پیٹھ پریشان کن۔
ٹیڈی بیئر چھ محبت کرن وٲلۍ تماشہٕ۔
مےٚ پزۍ نہٕ یوتاہ شراب چیوٚن۔
سہ چھنہٕ اکھ پرتشدد نفر۔
میٲنس خیالس منٛز اوس یہ وقت ضایع کرن۔
سہ اوس سڑکہ پیٹھ پکنس دوران سیٹی دوان۔
زیچھر کوہ پیمٲیی کٔرۍ أسۍ پورٕ پٲٹھۍ پریشان۔
میٲنس بٗڈببن ووٚن مےٚ اکھ دلچسپ دٔلیٖل۔
تم چھ اکثر ہوی سوچان۔
یہ مہم ٲس مسلہٕ کس بارس منٛز عوٲمی بیداری بڑاونہٕ خٲطرٕ بناونہٕ آمٕژ۔
ہتھیارن ہنٛدس استعمالس پیٹھ گژھ پابندی لگاونہٕ ینہ۔
تہنزٕ کتابہٕ آیہٕ صرف غأر ضروری طورس پیٹھ تباہ کرنہٕ۔
یہ چھنہٕ پوٗرٕ پٲٹھۍ منصفانہٕ۔
مخصوص منزلس تام چھنہٕ واتن ممکن۔
اسلم سنٛد مول چھ اکھ چینڈلر۔
بہٕ گژھہٕ ریل گاڑ منٛز دلہ۔
کیا تۄہہ چھا فلکیاتس پیٹھ کانٛہہ کتاب؟
معروضی رپورٹ آو نہٕ سراہنہٕ۔
سہ چھنہٕ ذہنی طور فٹ۔
تمۍ سند بیٹ اوس زمینس پیٹھ۔
شمالس منٛز چھ ونٛد سخٕت آسان۔
کمپنی چھ اکھ نٔو پالیسی تیار کٔرمٕژ۔
پوسٹ آفسس منٛز ٲس زیٹھ لٲنہ۔
بہٕ چھس نہٕ پنٛنیٚن کالجن سۭتۍ ذٲتی معاملن پؠٹھ کتھ کران۔
أسۍ وٲتہ تہنٛدس مرنس پیٹھ تور۔
چلو گژھتھ گلوکار سٕنٛز پیشکٲری منٛز شٲمل گژھتھ۔
فہرستس منٛز چھ مےٚ پنژاہ ناو۔
بہٕ چھس ژٕ وچھتھ واریاہ خوش۔
تٔمۍ چھ موجودٕ تعلیمی نظامک تنقیدی جٲیزٕ پیش کوٚرمت۔
فوٹو خٲطرٕ ٲس أمۍ سٕنٛز پوز بہتٔریٖن۔
سہٗ چھٗ اکھ کملۍ۔
چٹھہ آیہ از میلس منٛز۔
أسۍ بہہ نیبرٕ تاپس منز۔
مریم ہن نیہ تمۍ سٕنز چٹھہ تہٕ رٹٕن زدس منز۔
سہ چھ اکثر خاص ریسٹورینٹن منٛز گژھان۔
اتھ کھیٚنس منٛز چھ ضروری وٹامن تہٕ معدنیات آسان۔
أمۍ سٕنٛدس گرس منٛز چھ ژور کمرٕ تہٕ اکھ ہال۔
تمۍ سٕنٛدۍ مٲلۍ ووٚن ز ہمیشہٕ روز بہادر تہٕ ایماندار۔
سہ اوس بس سٹاپس پیٹھ پیاران۔
شٗرؠن ہنٛد خیال تھاونہٕ خٲطرٕ شکریہ۔
بیاکھ پروگرام ییہ ونکیٚنس نشر کرنہٕ۔
مےٚ چھ <آٮٔی ڈی 1> کریڈٹ بیلنس
تمہ کوٚر اسہ خلاف سخت حملہٕ۔
شاید ہیکہٕ نہٕ بہٕ پگاہ کلاسس منٛز گژھتھ۔
آکسیجن چھ سہ گیس یس اسہ شاہ چھ نوان۔
امہ واقعہٕ سۭتۍ بدلیوو عوامٕچ رائے ہنٛد رجحان۔
تٔمۍ کوٚر پنٛنس نیٚچوس خوش کرنہٕ خٲطرٕ سفرک انتظام۔
ترٛے چھ اکھ عجیب عدد۔
أسۍ کٔرۍ بیم اکوٹے ویلڈ۔
تٔمۍ چھ پارکہ منٛزس اکھ میموسا کل وۄپداومت۔
سۄ چھےٚ اکھ اصل لۄکٹ کوٗر۔
تم چھ ینس تیار۔
یہ چھنہٕ اکھ بٔڑ سودا۔
حالٕے منٛز اوس اکھ پریشان کرن وول مسلہٕ بدتر گوٚمت۔
تٔمۍ کٔر منصوٗبہٕ بندی ہٕنٛز کٲم عزمس سۭتۍ شروٗع۔
اکھ عجیب انسان آو دروازس پیٹھ ظٲہر کرنہٕ۔
تۄہہ پز نہٕ عملہ مزید ژیر کرٕنہ۔
مےٚ چھ صرف اکھ چاکلیٹ یژھان۔
بہٕ ہیٚکہٕ نہٕ گاڑ ٹاسنہٕ نش بچتھ۔
پہلوان اوس مخٲلفس اکہ مٗقابلہٕ سۭتہ ٹاس دوان۔
یہ چھ میون عزیز نیٚچو۔
باڈوس برٛونٛہہ کنہ ٲسہ خوبصورت پوش۔
سرحدن پیٹھ چھ فوجک اکھ بوٚڑ ارتکاز۔
بورڈ آف ڈائریکٹرزن بنوو اکھ نو پالیسی ہنٛد مسودٕ۔
أمۍ سنٛد دل چھ کمزور۔
تم ژایہ تسند خیمس منز۔
واش مشینس چھ اکھ گوٚب موٹر آسان۔
تہند تعلق اوس باہمی اعتمادس پیٹھ مبنی۔
تس چھےٚ الٹی باسان۔
سہٕ چھ مختلف زبانن ہند علم کہ وجہ سٕتۍ فائدٕ مند۔
کوٗر چھےٚ پچر گرٕ نوان۔
تہۍ ہیٚکو سۄ کتاب نتھ یۄس ٹیبلس پؠٹھ آسہ۔
سۄ ٲس تس استقبال کرنہٕ خٲطرٕ تتہ۔
أمس چھ زنٛگن پؠٹھ مرطوب کرنوان۔
یہٕ ڈیزائن چھ واریاہ دلچسپ۔
مےٚ وچھ ڈھیرن منٛز اکھ پوٚژھۍ۔
أمۍ سٕنٛد کمرک نمبر چھ نوہ۔
سونامی چھ یوان، لہذا روزیو مہربٲنی کٔرتھ خبردار۔
کبیر چھ فلسفیانہٕ بحثن منٛز حصہٕ ننس منٛز دلچسپی تھاوان۔
سہ چھ پرٛیتھ قٕسمٕچ کتابہٕ پسند کران۔
ملٲزم چھ تنخاہس منٛز اضافک مطالبہٕ کران۔
میانہ بیگک ہینڈل چھ یلہٕ گوٚمت۔
اتھ کپرس چھ جالہ دار بناوٹ آسان۔
گرم کرنہٕ پتہٕ پھٹ گلاس۔
سہ چھ أکس اصل خانٛدانس سۭتۍ تعلق تھاوان۔
مےٚ آو یقین دہٲنی دنہٕ ز یم شرط ین جلدی لاگو کرنہٕ۔
بہٕ چھس ژے ترٛیٚیہ بجہ فون کران۔
کتابہ ہنٛد پانٛژھم باب چھ دراصل مصنف سٕنٛز دلیلک حصہٕ۔
الیکٹران چھ ایٹمن منٛز لبنہٕ یوان۔
یمن ہنٛد تعلق چھ کرسٹشین انواعس سۭتۍ۔
ڈاکٹرن دژ مےٚ شۄنٛگنس منٛز مدد کرنہٕ خٲطرٕ کینٛہہ دوا تجویز۔
تیر لوگ أمس دٔچھنہ اچھ سۭتۍ۔
تم چھ ہونین پالتو بناونٕچ کوشش کران۔
اتھ کیٹلس چھ اکہ نو عنصرٕچ ضرورت۔
مےٚ کوٚر أمس ترٛیٚیہ لٹہ فون مگر تٔمس میول نہٕ کانٛہہ۔
یہ چھ ؤریک ژورم سیزن۔
بہٕ چھس تۄہہ حکم دوان ز تو٘ہہ گژھ نہٕ۔
سہ چھ نہٕ کانٛہہ تہ بدی برداشت کران۔
سہ چھ اکھ کریک سپاہ۔
بہٕ گژھہٕ اوڈس گٲنٛٹس بازرس منٛز۔
اسہ پز مسلہٕ کہ بنیٲدی وجہس سۭتۍ نمٹن۔
أزیک فٹ بال میچ چھ فرانس بمقابلہ برازیل۔
مے٘ وٗچھ انہ گٹس منز اچانک گاش۔
طٲلب علم ٲسۍ کلاس رومس کن گژھان۔
مےٚ کوٚر خانٛدرٕ چہ تقریبہ منٛز اکہ اصل آرکیسٹرا ہک لطف۔
کیلہٕ کٔریو وارٕ وارٕ أکس تختس منٛز۔
پلیٖسس اوس أمہ سٕنٛز گرفتٲری ہنٛد وارنٹ۔
اسہ پز یہ قدم پنن کاروبار قٲبل عمل تھاونہٕ خٲطرٕ تٗلٗن۔
أمۍ سٕنٛز دٔلیٖل ٲس واریاہ تکلیف دہ۔
جنازس منٛز ٲسۍ واریاہ لوکھ۔
پوٗرٕ ملک چھ شرارتس منٛز۔
حیدرآبادس منٛز واریاہن ؤرین روزنہٕ پتہٕ آو سہ دلہ تعینات کرنہٕ۔
بہٕ گوس تور پیدل۔
عمارت ٲس تھدین محرابن سۭتۍ شاندار باسان۔
سہ گوٚو ویسپر نمازہٕ خٲطرٕ۔
زیادٕ تر سودا چھ فونس پیٹھ لین دین یوان کرنہٕ۔
اتھ بندوقس چھ اکھ زیوٹھ بور۔
تہۍ یس ونان چھو سہ چھ جزوی طور درست۔
امیر تہٕ غریبس درمیان چھ اکھ وسیع خلیج۔
سرد ہوہن کٔرۍ أمۍ سٕنٛدۍ بٗتھ تھرٕ۔
کورسس خٲطرٕ چھ پار 62۔
أسۍ ہؠکو کیفیٹیریاہس منٛز چائے ہنٛد پیالہ کھیتھ۔
سمندرس منٛز لہرٕ وٕچھن چھ خوشگوار۔
سیٲسی جمٲژو کوٚر انتخابہٕ برٛونٛہہ زور شور سان پنن پروپیگنڈا شروٗع۔
سہ چھ میون زبردست دشمن بنیومٗت۔
مےٚ چھ پنٕنۍ سایکل ٹھیک کرنٕچ ضرورت۔
سہ پرٲنۍ مندر چھ کلین درمیان ژور۔
سہ چھ پننس فرصت کس وقتس منٛز وایلن وایان۔
اتھ علاقس منٛز چھ 70 فیصد کھۄتہٕ زیٛادٕ خاندانن نش ٹیلی فون۔
اتھ منٛز ٲسۍ کرینٹ، کھجر تہٕ سلطان شٲمل۔
تہنٛز بنیٲدی اہلیت چھےٚ امہ نوکری خٲطرٕ موزوں۔
تمس پؠٹھ آو سخٕت حملہٕ کرنہٕ تہٕ آو کلس زخم لگاونہٕ۔
یہ ٲس اکھ اچانک کاروٲیی۔
کامہ متعلق تہنٛد رویہ چھنہٕ منٲسب۔
تہۍ ہیٚکو فونس پؠٹھ کیک آرڈر کٔرتھ۔
یم پوش چھ خوبصورت۔
مےٚ چھےٚ اکھ خۄش گھریلو زندگی۔
کپرس منز لۄکٹ نوک بنیوو بوٚڑ۔
باسان چھ ز تہنٛز معٲشی ترقی منٛز چھنہٕ کانٛہہ تہ تیزی۔
تٔمۍ کٔر پرٛؠتھ کٲنٛسہ برٛونٛہہ کنہ أمۍ سٕنٛز بے عزتی۔
مےٚ چھ کھاہن أنٛدۍ پٔکھۍ پھرن پسند۔
سہٕ چھ اکھ ماڈل۔
سہ چھ کمانڈر بننہٕ خٲطرٕ کمزور۔
مریض اوس پوٗرٕ دپہرس ودان۔
تۄہہ چھ میچ زینٗن۔
اتھ منصوبس منٛز چھ اکھ مختلف تنخواہک ڈھانچہٕ۔
سہ چھ جوازک احساس ظٲہر کران۔
تمو کٔر پنٛنس مٲلس ماجہ ہنٛد گرٕ واپس ینہٕ برٛونٛہہ پارٹی۔
یہ تہ پوشاک تۄہہ بہتٔریٖن لگہ تٗلیو٘۔
یہ اوس اکھ لو٘کٗٹ ذرہ مگر ٲچھ لوٚگ سیٹھاہ زخم۔
سہٕ گیہٕ جأری نیبر کن۔
سہ چھ کاربار نفع بخش طریقہٕ چلاوان۔
سٲنۍ اثاثہٕ چھ مائع۔
میانہ خٲطرٕ چھ سہ اکھ حقیقی تھرا بیک۔
تٔمۍ کوٚر پھٹیمٕژ دار کن اشارہ۔
ہمسایہ سنٛد گرٕ آو اکھ گرزنٕچ آواز بوزنہٕ۔
سہ گوٚو سخ مایوس۔
سہ چھ شمٲلی لندنس منٛز روزان۔
سۄ چھےٚ عموٗمن ژیٖر یوان۔
تم چھ یژھان أکس یلہٕ آڈیٹوریمس منٛز ڈرٛامہ پیش کرن۔
کیٛاہ ژٕ ہؠکہٕ یہ پھٹمٕژ کرسی ٹھیک کٔرتھ
تم ین واریاہ ممکنہٕ طور گاڑ منٛز۔
کیا تہنٛز الرجی چھےٚ بہتر گژھان؟
زنانہٕ چھےٚ مردن ہٕنٛد کھۄتہٕ کم جرم کران۔
سہ ملک چھ تمن تمام ملکن حمایت کران یم غیر جانبدار چھ۔
ژوٗر وو٘ر فصیلس پیٹھ۔
شرس چھ نو زبانہٕ ہیٚچھنہٕ خٲطرٕ اکھ بہترین صلاحیت آسان۔
یہ لڑکہٕ گوٚو نیوی منٛز شٲمل۔
زنانہٕ چھے٘ کر٘ہٗن میژ سٕتہ خوبصورت بانہٕ بناوان۔
سہ چھ اکھ پاگل انسان۔
فونس پیٹھ چھےٚ تہنٛز آواز پھٹان۔
میون پرٛانہ دوست اوس موسیقی ہنٛد ماہر۔
منصوبہٕ اوس اصلی بالکل مختلف۔
یہ چھ اکھ صاف زمین۔
تٔمۍ جوٗڑ بلب أکس جھکہٕمتس تارس سۭتۍ۔
یم پرندٕ چھ سونتس منٛز پٲدٲیش کران۔
ڈرٛایورن کوٚڑ اچانک دٔچھنہ طرفہٕ۔
أمۍ چھ أکس قمیضہ تل اکھ جیٚسٹ لٲگتھ۔
معائنہ کار اوس واریاہ اصل۔
أمۍ سٕنٛدۍ پلو ٲسۍ اکھ تیز رنٛگ۔
یہ مسلہٕ حل کرنہٕ خٲطرٕ چھ اکھ فارمولہ۔
سہ چھ مضبوط ساختک تہٕ زیوٹھ مس۔
تمہ تھٲو لاش چٹایہ پؠٹھ۔
بہٕ چھس توٚمل کھیوان۔
أمۍ سنٛد مقصد اوس تۄہہ زخمی کرن۔
نارٕ سۭتۍ گوٚو مکان تباہ۔
یونیورسٹی منٛز آیہ اکھ کانفرنس منعقد کرنہٕ۔
تٔمۍ تھٲو رکاوٹن درمیان پنٕنۍ کٲم جٲری۔
سہ چھ اکھ بدتمیز انسان۔
یہ چھ واضح ز سہ چھ أمس سۭتۍ نفرت کران۔
پننین ٹٲٹھین ہنٛد راونہٕ پتہٕ کوٚر تٔمۍ پننس دلس منٛز اکھ خلا محسوس۔
سہ ووت میچس منٛز فاینلس تام۔
کمپنی ہنٛد کاروبار اوس 38 لچھ۔
بہٕ چھس ژے کھۄتہٕ تھوٚد۔
بہٕ چھس یژھان یہ کٲم کرٕنۍ۔
أمۍ سٕنٛدۍ مٲلۍ ماجہ دیت أمس گنٛدنک اجازت۔
تٔمۍ ہوٗر پنٕنۍ سٲری پونٛسہٕ ڈایس گیمہ منٛز۔
میون دوست چھ واریاہ خود مختار۔
سۄ ٲس پنٕنۍ تمام ضرورتہٕ پورٕ کران۔
سہ چھ اکھ مشہوٗر ٹرمپٹ کھلٲڑۍ۔
مےٚ چھ ساز موسیقی کھوتہٕ آواز ہنٛز موسیقی زیادٕ پسند۔
87 وریہہ وٲنٛسہ منٛز چھےٚ سۄ ونہ تہ جوش و خروش سۭتۍ بٔرتھ۔
یہ پین چھ أمۍ سنٛد۔
یہٕ وضاحت چھ واریہن سوالن منٛز غأر مطلوب۔
تم ٲسۍ ہتھیارو سۭتۍ برتھ۔
بہٕ ہیٚکہٕ پنن خیال تھٲوتھ۔
سہٗ چھٗ اکھ رضاکار۔
ویسلس چھ اکھ زیوٹھ تنہ جسم آسان یتھ لۄکٹین زنٛگن سۭتۍ چھ آسان۔
سہ اوس شرابہٕ چیتھ۔
